welcome to category 5 technology TV what
sambutan menyang kategori teknologi TV apa
you're about to experience is a free
sampeyan bakal ngalami gratis
worldwide interactive broadcast from
siaran langsung internasional saka
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada kita siaran langsung saben
tuesday at seven p.m. eastern time get
minggon jam pitu sore wetan njaluk
your questions in join the community
pitakonan sampeyan gabung ing komunitas
chat room at triple w category 5 TV or
chat room ing kategori telu w TV utawa
email us at live at category 5 TV and
email kita ing kategori 5 TV lan
now let's begin here's your host Robbie
saiki ayo miwiti kene Robbie tuan rumah
Ferguson welcome episode number 238 of
Ferguson ngrawat episode nomer 238
category 5 technology TV for Tuesday
kategori 5 teknologi TV kanggo Selasa
April 10 2012 well I just hear 1537 you
10 April 2012 aku mung krungu 1537 sampeyan
were just here for 237 but more Eric
padha mung kene kanggo 237 nanging liyane Eric
Kidd than allowed by law seventy-four
Kidd luwih diijini dening hukum pitung puluh papat
percent more Eric it tonight folks sorry
persen liyane Eric iku bengi wong-wong mau nuwun
about your luck Rachel's you couldn't
Rika ora bakal bisa
join us tonight she is off sick tonight
gabung kita bengi iki sore lara sore
Eric thank you so much for subbing in
Eric matur nuwun sanget kangge subbing ing
well here I am good to see once again
uga kene aku apik kanggo ndeleng maneh
I'm happy lucky day Joey a lot I thought
Aku seneng banget dina Joey akeh sing aku pikir
about wearing the same shirt and putting
babagan nganggo kaos lan panggoangan sing padha
out your guitar and everything and just
metu gitar lan kabeh lan mung
and like totally messing with your head
lan kaya totally messing karo sirahe
so when you came in I'd be like okay are
supaya nalika sampeyan teka ing aku bakal kaya oke
you set I should have worn like Eric it
sampeyan kudu nyetel aku kaya Eric iku
not not sure there you go yeah still
ora yakin yen kowe isih urip
looking for what we're looking for one
nggoleki apa sing kita nggoleki
nice and bright orange I those shots are
apik lan padhang oranye aku nembak sing
we have an intense spectacle of a show
kita duwe tontonan intensif pertunjukan
for you tonight as Piper's maroc said
kanggo sampeyan bengi iki minangka Piper kang maroc ngandika
hints pires Rock said it you know what
ing pirembugan pires Rock ngandika sampeyan ngerti apa
you need to do more viewer question
sampeyan kudu nindakake pitakonan panampil liyane
extravaganzas and tonight you know we
extravaganzas lan bengi iki sampeyan ngerti
got so many emails last week it's
entuk akeh email minggu kepungkur
distracting Eric that my friends was
distracting Eric sing kanca-kanca ana
only how about starting your own show if
mung carane babagan miwiti dhewe nuduhake yen
you're thinking about starting your own
sampeyan mikir babagan miwiti dhewe
show that's why you buy a compressor for
tuduhna apa sampeyan tuku kompresor kanggo
when your co-host cops and was
nalika sampeyan co-inang polisi lan ana
microphone that is why you look at okay
mikropon sing kok sampeyan katon oke
here's the thing we got all these emails
Punika ingkang kita pikantuk sedaya email kasebut
this week people saying I really wish
minggu iki wong ngomong aku pengin
you could have gotten to my question but
sampeyan bisa njaluk bantuan kanggo sandi pitakonan nanging
here the fact is we get a lot of
kene kasunyatane kita entuk akeh
questions through the week and we do our
pitakonan liwat minggu lan kita nindakake kita
very very best i try i tried to express
paling apik banget aku nyoba aku nyoba kanggo nyebut
that at the end of the show so tonight
sing ing mburi show dadi bengi iki
we are just kind of dropping everything
We are just kind of dropping everything
well we'll still do a lot of the same
uga kita bakal nindakake akèh sing padha
stuff but we're gonna really cram a lot
nanging kita bakal ngetutake akeh banget
of viewer questions in tonight so we are
saka pamirso pitakonan ing bengi iki supaya kita
calling this rammed yeah we're calling
nelpon iki rammed ya kita nelpon
this the viewer question extravaganza /
iki panuduh pitakonan extravaganza /
arrive
teka
to home overdrive overdrive Bodeen
kanggo omah sing overdrive overdrive Bodeen
nobody got competing on questions yep
Ora ana sing bisa ngalahake pitakonan
exactly coming up in the newsroom
persis teka ing ruang berita
that'll be after some questions a Ford
sing bakal dadi sawise sawetara pitakonan Ford
Focus recall affects more than 140,000
Temokake maneh fokus luwih saka 140.000
cars in the US 140,000 that menu medical
mobil ing AS 140.000 menu medis
implants have been found to be
implan wis ditemokake
susceptible to hacker attack hmm see
rentan kanggo serangan hacker hmm ndeleng
somebody with their little handheld
piyantun karo genggem sing cilik
device neri okay the lack of filesystem
piranti nene oke kegagalan filesystem
encryption means Facebook credentials
enkripsi berarti kredensial Facebook
can easily be stolen on iOS and Android
bisa dicolong nganggo iOS lan Android
AOL is sending is selling eight hundred
AOL ngirim ngirim wolung atus
patents to Microsoft for more than 1
paten kanggo Microsoft luwih saka 1
billion won net billion dollars sorry
milyar won net milyar dolar nuwun
but and you've got the correct haircut
nanging sampeyan wis duwe cukuran sing bener
for that I do yes yes I am NOT mini you
kanggo sing aku ya ya aku ora mini sampeyan
we're gonna leave that one a teen in
kita bakal ninggalake sing siji teen ing
China has sold a kidney and bought some
China wis adol ginjel lan tuku sawetara
nice apple products really oh my stick
apik apple produk tenan oh teken
around these stories are coming up later
watara crita-crita iki bakal teka ing pungkasan
in the show taking materialism to a
ing acara njupuk materialisme menyang
whole nother level Wow and of course
kabeh tingkat nother Wow lan mesthi
Apple right there at the forefront
Apple ana ing ngarep
hockey card you know got him got him
kertu hoki sampeyan ngerti dheweke entuk wong
need them Needham got them but yeah are
kudu Needham wong mau nanging wong-wong kuwi
you kidding for happen can you imagine I
sampeyan ngerti apa sing bisa mbayangno aku
don't know let's read the rest of the
ora ngerti ayo maca liyane saka
story and we'll see what we will talk
crita lan kita bakal weruh apa sing bakal kita guneman
about that in about a half hours time I
babagan sing kira- kira setengah jam wektu aku
want to mention that we have a brand new
arep nyritakake yen kita duwe merek anyar
form it's part of v3 the brand new
mbentuk bagéan saka v3 merek anyar
category 5 website that is coming up and
kategori 5 situs web sing bakal teka lan
here's the thing the forum is alive and
Punika bab forum punika urip lan
rockin it's forum dot category 5 TV
Rockin iku forum dot kategori 5 TV
that's our new community forum and of
kuwi forum komunitas anyar kita lan
course it's just right now it's just
Mesthi wae saiki mung
it's very bare minimum because it's just
iku paling ora gampang amarga iki mung
a few people to know about it from the
sawetara wong ngerti babagan saka
v3 better group but you are welcome to
v3 grup luwih nanging sami-sami
go over some of the sleigh beta group as
pindhah menyang sawetara klompok beta sleigh minangka
some of us do right he's getting kicked
sawetara saka kita nindakake tengen kang njupuk kicked
under the table tonight folks won't be
ing meja iki wong-wong mau ora bakal
the first forum dot category five dot TV
forum dot pisanan lima dot TV
is is where you want to go also speaking
yaiku ngendi sampeyan pengin pindhah uga ngomong
of little sites that we have our mobile
situs cilik sing duwe seluler
site is m dot catfight
Situs punika m titik catfight
I've dot TV if you've got a mobile
Aku wis dot TV yen wis entuk seluler
device I'll go there right now in
piranti aku bakal pindhah menyang sapunika
between hacking people's implants you
antarane implanting wong implan sampeyan
can visit our website what kind of
bisa ngunjungi situs web kita apa jenis
really does that well you're you're
bener iya sing sampeyan
you're gonna tell me how can tell us
sampeyan lagi badhe ngomong cara bisa ngomong
what it never I them try to be a scary
apa sing ora tau aku nyoba dadi medeni
stuff really but hey check that one out
kiye bener nanging hey mriksa sing metu
m dot cap five dot TV for the full
m dot cap limang dot TV kanggo lengkap
mobile category five experience it's
mobile kategori lima pengalaman iku
really exciting for us to see all the
nemen apik kanggo kita ndeleng kabeh
different devices that that our show is
beda piranti sing acara kita
on and I'm seeing it more and more and
lan aku ndeleng maneh lan liyane
more and in fact we're we're constantly
luwih akeh lan ing kasunyatan kita lagi kita terus
receiving pictures from viewers and i
nampa gambar saka pamirsa lan i
encourage you to send some in as well
kasurung sampeyan ngirim sawetara ing uga
just a picture of you watching category
mung gambar sing nonton kategori
five on your device we see laptops yeah
lima ing piranti sampeyan ndeleng laptop
just kind of like that preferably have
mung jenis kaya sing luwih apik duwe
someone else take the shot if possible
wong liya njupuk dijupuk yen bisa
you know if that's a possibility because
sampeyan ngerti yen iku kamungkinan amarga
then it would actually have you in the
banjur sampeyan bakal duwe sampeyan ing
picture and those are the ones that we
gambar lan sing paling gedhe sing kita
absolutely love this one here comes to
pancen tresna siji iki kene nerangake
us from Brian Murray who's watching last
kita saka Brian Murray sing nonton pungkasan
week's episode while he's on break okay
episode minggu nalika dheweke entuk oke
in his courier van right are you gonna
ing kurir sing tengen sampeyan bakal
say what company is a primary thanks for
ucapake apa perusahaan kuwi minangka utami utama
sending that in Wow here he is catching
ngirim sing ing Wow kene dheweke keno
the show I don't think he's driving you
Acara aku ora mikir dheweke nyopir sampeyan
need gas man no he's not driving of
mbutuhake wong gas ora dheweke ora nyopir
course not no the cars turned off okay
mesthi ora mobil mlayu oke
this we would not endorse that we might
iki ora bakal ngusulake supaya kita bisa
have added some Eleanor yours or viewers
wis nambahake sawetara Eleanor utawa pemirsa
it you never know they can't miss a show
sampeyan ora ngerti yen dheweke ora bisa nemu pertunjukan
forget about the RSS feeds it's got to
lali bab feed RSS kasebut
be lying in the can was Rachel missed a
bakal lying ing can ana Rachel ora kejawab a
show this hats that it looks like to me
nuduhake topi iki sing kaya aku
primary is that is that an iPad 2nd gen
utamané yaiku sing iPad 2 gen
looks like to me is it I think so is it
katon kaya aku iku aku kaya mangkono
a samsung galaxy I'm looking at the home
galaksi samsung I'm looking ing ngarep
button it's hard to see but it looks
tombol iku hard kanggo ndeleng nanging katon
like the home bottles out of an apple
kaya botol ing ngarep metu saka apel
device you are right so and there's your
piranti sampeyan sing bener lan ana sing
camera news do you I don't always kind
warta kamera kowe aku ora tansah jenis
of laid back there kind of like oh my
saka glethakaken ana ana kaya oh kula
kidneys all relaxing at work I
ginjel kabeh sayah ing karya aku
understand thank you for catching the
ngerti matur nuwun kanggo nangkep
show thank you for sending that and I'm
show thank you for sending that and I'm
going to throw a hundred viewer points
arep mbuwang seratus panampil titik
your way well which we like to do
cara sing apik kanggo kita
it's kind of like what was that show
Iku apik kaya apa sing nuduhake
whose line is a mash oh where the where
kang baris iku mash oh ngendi ing ngendi
the rules are made up in the points no I
aturan sing digawé ing poin ora aku
anyway uh we have a viewer postcard that
Oalah uh kita duwe kertu pos penampil sing
came to this week Eric I'm gonna get you
teka minggu iki Eric aku bakal njaluk sampeyan
to read that in your awesome radio voice
kanggo maca ing swara radio sing apik banget
mmm what is from Sandy egg where in the
mmm saka endhog Sandy ngendi ing
world is Carmen Sandiego now you're
donya iku Carmen Sandiego saiki sampeyan
supposed to oh sorry I I think I was on
mesthine oh ngapura aku aku ana ing
the road when that show came up i
dalan nalika acara kasebut teka i
remember the show but i don't recall
elinga acara nanging aku ora kelingan
watching so this is from Mission Bay San
nonton kaya iki saka Mission Bay San
Diego hmm greetings from san diego
Diego hmm salam saka san diego
california USA mission bay is a little
California misi bay is a little
more than eight miles from TJ a little
luwih saka wolung mil saka TJ sing sethithik
more TJ yeah who's TJ I don't know
liyane TJ yeah sing TJ aku ora ngerti
that's the that's okay that's a one of
sing paling oke sing salah siji
our viewers in the chat room eight miles
pemirsa kita ing ruang obrolan wolung mil
from tjs what they're called oh so okay
saka tjs apa sing diarani oh dadi oke
mission bay is a little more than eight
misi teluk luwih sethithik tinimbang wolu
miles from TJ but is close enough eight
mil saka TJ nanging cedhak wolu
miles from DJ there you know so eight
mil saka DJ ana sing ngerti dadi wolu
miles from TJ what is TJ what is this TJ
mil saka TJ apa TJ apa iki TJ
that you speak of hmm eight miles from
yen sampeyan guneman babagan wolung mil saka
Thomas Jefferson there is that like the
Thomas Jefferson ana sing kaya
airport maybe I don't know thanks for
airport mungkin aku ora ngerti thanks kanggo
the postcard thank you very much for the
kertu pos nuwun sanget kangge
postcard yeah we love to receive your
Kertu pos ya kita seneng nampa awakmu
postcards especially you know the stamps
kertu pos utamane sampeyan ngerti prangko
are awesome for any stamp collectors
sing apik tenan kanggo pengoleksi perangko
this one is have some fun during the
iki siji wis sawetara seneng nalika
group I don't even know what he just
klompok aku malah ora ngerti apa sing mung
said I said this one is from blonde
ngandika aku ngandika iki salah siji saka pirang
lists in the group all right we can't
dhaptar ing grup kabeh hak kita ora bisa
really get a good focus on it but there
pancen nduwe fokus apik nanging tetep ana
it is from the mission the messenger
iku saka misi utusan
mission I'm going to scan that I'm going
misi aku bakal pindai sing aku arep
to put it up on the brand new website
kanggo nyelehake ing situs web anyar
that is coming soon so make sure you
sing bakal teka kanthi cepet supaya nggawe sampeyan
check that out thank you and usually let
mriksa sing metu matur nuwun lan biasane supaya
anyone look up philately while we're
sapa ningali nang Filipina nalika kita
doing this flatulence no philately hey
nglakoni kembul iki ora ana ing helikopter
let's get into some question let's get
ayo njaluk sawetara pitakonan ayo njaluk
into it folks okay and this is from Hong
menyang Folks oke lan iki saka Hong
Jang
Jang
Jen hey I think I said that correctly I
Jen hey Aku ngomong aku bener aku
I hope I got that correct we do our get
Muga-muga aku bisa ngalahake sing bener
that right okay and they are using
sing bener oke lan gunane
kubuntu all right eleven point 10 hi
kubuntu kabeh sewelas poin 10 hi
Robbie weeks ago on the show you use
Robbie minggu kepungkur ing acara sing sampeyan gunakake
synaptic package manager to install djl
synaptic package manager kanggo nginstal djl
game manager very sad yeah my kubuntu
game manager banget sedih yeah kubuntu saya
11.10 i cannot find the DJ I'll package
11,10 aku ora bisa nemokake DJ aku bakal paket
either through apt or my package manager
salah siji liwat apt utawa manajer paket
is there a software or a website that i
ana perangkat lunak utawa situs web sing i
can use for finding out what repository
bisa digunakake kanggo nemokake apa repositori
provides the software i need not only
nyedhiyakake piranti lunak sing aku butuh ora mung
detail any software the attachment is a
rincian piranti lunak lampiran yaiku
copy of my repositories list in my
nyalin daftar repositori ing Pendhaftaran
system if it helps by the way this is my
sistem yen mbantu kanthi cara iki aku iki
first time sending you a question I feel
pisanan ngirim sampeyan pitakonan aku rase
very excited about it category of 5 is a
banget bungah babagan kategori 5 iku
great show I love it you gays are
gedhe tampil aku tresna sampeyan gay sing
amazing Hong Jang you know you can't
Hong Jang sing luar biasa ngerti sampeyan ora bisa
feel you can correct the words if they
aran sampeyan bisa mbenerake tembung yen padha
make a type I'm not editorializing okay
nggawe jinis Aku ora editorializing oke
Oh dear me thank you Hong Jang ok you
Oh dear, terima kasih Hong Jang ok sampeyan
guys are amazing cheers all right Oh am
wong lanang sing Cheers sange kabeh tengen Oh am
I gonna have to turn down the saturation
Aku arep ngetokake jenuh
I had not realized you were blushing oh
Aku ora nyadar yen awakmu isin
that was kind of that was kind of funny
sing kaya ngono kuwi lucu
I didn't realize that eleven point 10
Aku ora ngerti yen sewelas titik 10
they actually removed the package for
padha bener dibusak paket kanggo
djl when I was demonstrating that I've
djl nalika aku nuduhake yen aku wis
just done a quick google search i did a
mung rampung cepet google search aku nindakake a
search for djl 11-point ten went to the
nelusuri djl 11 poin sepuluh tindak menyang
first option here says package djl and
opo opo kene disalahake paket djl lan
it says that that package has been
iku ngandika yen paket sing wis
deleted so what do you do well you can
dibusak supaya apa sampeyan nindakake uga sampeyan bisa
use the the PPA which is a private
nggunakake PPA sing dadi pribadi
package as well I forget private you
paket uga aku lali sampeyan pribadi
know a PPA what is it I don't care a
ngerti PPA apa aku ora peduli
personal package archive well there we
arsip paket pribadi uga ana
go okay so djl let's see there's got to
go oke supaya djl ayo ndeleng ana sing kudu
be a PPA here somewhere there's a home
dadi PPA nang endi wae ana omah
page oh the package belongs to the PPA
kaca oh paket milik PPA
get Deb games up at the top there in the
njaluk Deb game munggah ing ndhuwur ana ing
yellow here we go there are the
kuning kene kita go ana sing
instructions to set up the get Deb games
instruksi kanggo nyetel game Deb
repository
repository
so that's what you would pop in to make
supaya apa sing sampeyan bakal pop kanggo nggawe
sure you copy the whole thing see how W
manawa sampeyan nyalin bab kabeh ndeleng carane W
get was cut out there start at the
njaluk dipotong metu ana wiwit ing
beginning copy that whole thing paste it
miwiti nyalin bab kabeh sing nempel
in you got that alright what I'm going
ing sampeyan entuk sing alright apa aku arep
to do I'm going to give you the short
Aku arep menehi sampeyan cendhak
link so we're gonna set that up for you
link supaya kita bakal nyetel sing munggah kanggo sampeyan
right now just cuz I'd love to make
saiki mung amarga aku seneng
things good and easy for you he likes
apik lan gampang kanggo sampeyan seneng
make me Z for you he likes of
nggawe aku Z kanggo sampeyan seneng
complicating that remote for him what's
rumit sing remuk kanggo wong apa
the sigh for how's your week been good
sing ngendelke carane minggu wis apik
game in hockey last Tuesday it was the
game ing hoki pungkasan ana iku
last one yeah it was end um it was a
pungkasane ya iku akhire um iku a
great night and there there were some
wengi gedhe lan ana sing ana
wings and in a couple of the ribbon
wings lan ing sawetara pita
bullets have either he won or lose lost
peluru wis menang utawa kalah
so you know what that I think we won
supaya sampeyan ngerti apa sing aku mikir kita menang
that night you did yeah unbelievable
Ing wayah wengi kowe pancen ora bisa dipercaya
haven't tell me about okay I've created
ora ngomong babagan oke aku wis digawe
that link for him there's our witty
sing nyambung kanggo dheweke ana sing lucu
banter just to fill time as I created
banter mung kanggo ngisi wektu nalika aku nggawe
the link with you yet it was banter ugh
link karo sampeyan durung banter ugh
lame lame batter cat five dot TV / DJ l
lame lame batter cat limang dot TV / DJ l
okay that is now going to take you to
oke sing saiki bakal nggawa sampeyan
this website ok this is the PPA that
situs iki ok iki PPA sing
you're going to need copy all that paste
sampeyan kudu nyalin kabeh sing disimpen
it in your terminal basically what it
ing terminal sampeyan ing dasar apa
does ok first line w get blah blah blah
ok ok first line w njaluk blah blah blah
this is the key the gpg key the the
iki kunci tombol gpg ing
encryption key to say the signature key
kunci enkripsi kanggo ngucapake kunci teken
to say that yes this is a legitimate
kanggo ngomong yen ya iki sah
repository you want to have that key so
repository sampeyan pengin duwe tombol kuwi
first line gets the key and then adds it
baris pisanan nemu tombol lan banjur nambah
to your system so that now it's going to
menyang sistem supaya saiki arep
trust this PPA then the second line here
Dipercaya PPA iki banjur baris nomer loro ing kene
uses a superuser do and it adds the PPA
nggunakake superuser apa lan nambah PPA
to your sources.list file okay basically
to your sources.list file okay basically
it creates one that it that it will
Iku nggawe siji sing bakal
refer to then you're going to want to go
deleng banjur sampeyan arep menyang
sudo apt-get app dash get update it's
sudo apt-get app dash get update it's
going to get all the repository
arep njaluk kabeh repositori
information just as you know to do and
informasi kaya sampeyan ngerti lan apa
then you should be able to install DJ
sampeyan kudu bisa nginstal DJ
out what other packages come with the
metu apa paket liyane teka karo
game's repository I'm unsure you may
game gudang Aku ora yakin sampeyan bisa
want to check into that it may give you
pengin mriksa sing bakal menehi sampeyan
some some packages that are not approved
sawetara paket sing ora disetujoni
for official ubuntu repositories that's
kanggo repositori ubuntu resmi sing
usually what the PPA is represent their
biasane apa PPA nggantosi
personal package archives yes
arsip paket pribadi ya
I got it this time so those are created
Aku entuk wektu iki supaya sing digawe
by developers by fans of the
dening pangembang dening pembuangan saka
applications which have been removed
aplikasi sing wis dibusak
from the official repositories and that
saka pandhuan resmi lan sing
will give you access cat5 TV / DJ l
bakal menehi sampeyan akses cat5 TV / DJ l
we've got to take a quick break Eric
kita kudu njupuk break cepet Eric
we're going to come right back to your
kita bakal teka maneh bali menyang sampeyan
viewer questions pop us a line in the
Pitakonan penampil pop kita baris ing
chat room and also you can email us live
chatting room lan uga sampeyan bisa email kita urip
at category five dot TV all right do
ing kategori limang dot TV kabeh tengen
that we'll be right back at eco
yen kita bakal bali maneh ing eko
alkalines we believe you should be able
alkali kita pracaya sampeyan kudu bisa
to trust your batteries not just here
kanggo dipercaya batre ora mung kene
but here here and here but with one
nanging kene kene lan kene nanging karo siji
exception you should also be able to
istiméwa sampeyan uga kudu bisa kanggo
trust your batteries here Eco alkalines
Percayati baterai sampeyan ing alkohol Eco
of the world's first and only certified
saka siji lan sijine ing donya
carbon neutral battery manufactured to
baterai netral karbon diprodhuksi kanggo
the highest standards of recycling and
standar sing paling dhuwur saka daur ulang lan
quality without any trace amounts of
kualitas tanpa jumlah jejak
harmful chemicals like mercury lead or
bahan kimia sing mbebayani kaya timbal merkuri utawa
cadmium eco alkalines provide
kadmium eco alkaline nyedhiyakake
performance the rivals leading national
nampilake penganut nasional
alkaline battery brands at a comparable
merek baterai alkalin ing sebanding
price find out more about the Eco
rega ngerteni luwih akeh babagan Eco
alkalines difference eco alkalines com
alkaline difference eco alkalines com
this is category 5 technology TV and eco
iki kategori 5 teknologi TV lan eco
alkalines are an amazing battery as you
Alkaline minangka baterei sing apik banget
know and we are giving away a year
ngerti lan kita menehi adoh taun
supply this is not a year supply this is
sumber iki ora sumber taun iki
one two three four five six seven this
siji loro telu papat lima enem pitu iki
is only eight weeks know if it's a year
mung wolung minggu ngerti yen setahun
supply for my guitar tuner I've haven't
pasokan kanggo tuner gitar aku wis ora
had to change them yet they just keep
wis kanggo ngganti mau durung padha mung supaya
blasting and elastic well they're good
blasting lan elastis uga apik
batteries these are really good
baterei iki apik tenan
batteries they last check out their
batere padha pungkasan mriksa metu sing
website cat5 TV / eco and here's the
website cat5 TV / eco lan kene
thing you want to get involved in their
bab sampeyan pengin melu ing
social media like them on facebook like
media sosial kaya wong ing facebook kaya
their posts like their pictures whatever
kiriman sing kaya gambar sing dikarepake
it takes and get on to their twitter
iku njupuk lan njaluk menyang twitter sing
follow them retweet them every time
tindakake pandhuane wong-wong mau saben-saben
you're active with their social media
sampeyan aktif karo media sosial
profile you're going to be casting a
profil sampeyan bakal dadi casting a
ballot to win a year supply we will ship
kertu kanggo menang pasokan taun sing bakal dikirim
anywhere in the world as you know so
ngendi wae ing donya sing sampeyan ngerti
make sure you sign up for that simply by
priksa manawa sampeyan bisa mlebu kanthi kasebut
liking them on Facebook following them
seneng karo Facebook ing ngisor iki
on Twitter retweeting them like in their
ing Twitter sing disenengi kaya ing basa
posts and and here's the thing that's
kiriman lan lan ing kene bab sing
going to cast your ballot we're going to
arep nyithak kertu suara sing arep kita tindakake
do a draw for Earth Day coming up very
nglakokake tarik kanggo Bumi Day teka banget
very soon
banget rauh
and that's going to give you a year
lan sing bakal menehi sampeyan taun
supply fifty two packs of batteries it's
nyedhiyakake sèket loro bungkus batré
amazing that's so ala batteries and
apik tenan sing dadi baterei ala lan
they're earth friendly they're fantastic
padha ramah lingkungan padha Fantastic
we'll talk now about those on future
kita bakal ngomong saiki babagan sing bakal teka
shows and of course I'd encourage you
nuduhake lan mesthi aku bakal kasurung sampeyan
get onto their website cat5 TV / eco and
njaluk menyang situs web cat5 TV / eco lan
that's where you can find their social
sing ngendi sampeyan bisa nemokake sosiale
media profiles good luck everybody hey
profil media apik kabeh wong hey
Robbie did you know that category 5 TV
Robbie ngerti sampeyan kategori 5 TV
is a member of the tech podcast network
iku anggota jaringan podcast teknologi
I do you knew that I knew this if it's
Aku ngerti yen aku ngerti iki yen iku
tech it's here right here right here and
tech iku kene nengen kene tengen kene lan
on the tech podcast network buller to
ing jaringan podcast tech buller kanggo
what is your first haha you saw it here
apa sing sampeyan wiwitan haha ​​sampeyan ndeleng ing kene
first and then it goes on to their
pisanan lan banjur dadi menyang sing
that's right among other shows that are
sing bener antarane nuduhake liyane sing
about tech okay cuz it's here end there
babagan tech oke amarga iku ana pungkasan
so I'm like if somebody said your shirt
jadi aku kaya yen wong ngomong kemejamu
was amazing I'm like this superhero with
iki apik tenan aku kaya superhero iki
no powers or motivation yeah it's pretty
ora ana kakuwasan utawa motivasi ya iku cantik
much it that you can read that that's
akeh sing sampeyan bisa maca sing sing
something is a testimony of the
soko paseksinanku
technology behind web streaming these
teknologi ing mburi web streaming iki
days it's not fantastic we talked to go
dina iku ora fantastik kita ngobrol
Wirecast a couple weeks ago gave it away
Wirecast sing sasi minggu kepungkur diparingi
last week check out episode number 236
minggu kepungkur mriksa nomer 236
exceptional stuff I'm looking a little
barang sing luar biasa aku nggoleki sethithik
out of focus there tonight Eric well
metu saka fokus ana bengi iki Eric uga
speaking of amazing things you can do in
Ngomong apa sing bisa sampeyan lakoni
Wirecast there we go i mean just like
Wirecast ana kene aku arep kaya
that I'm adjusting my camera lens I just
sing aku nyetel lensa kamera aku mung
love that that can you do anything with
tresna sing bisa sampeyan nindakake apa karo
that haircut of yours I I could okay but
Rambutmu II bisa uga oke
the reason that i won't is because that
Alesan aku ora bakal amarga kuwi
that gets into cgi okay and yes the
sing nemu menyang cgi oke lan ya ing
lifecam has cheesy little effects i
lifecam duweni efek cilik cheesy i
turned you into an alien once live on
nguripake sampeyan menyang asing sawise manggon
the air yeah but it like takes your CPU
udhara udara nanging kaya njupuk CPU sampeyan
and I just skyrock Sakura skyrockets it
lan aku mung nggoletake Sakura
because we're 1080p oh so nasty your
amarga kita 1080p oh dadi ora becik sampeyan
questions but live at chem extreme
pitakonan nanging urip ing ekstrim
arrive TV yeah yeah what he said let's
teka TV apa yah sayange ayo
do some more questions here's one from
apa maneh pitakonan sing ana kene
Dominic at Tennessee oh hey dominic and
Dominika ing Tennessee oh hey dominasi lan
using win XP 7 and centos debian etc so
nggunakake win XP 7 lan centos debian etc dadi
kang common accusing them all all right
Kang umum nuduh wong kabeh kabeh
his there an open source drive imager
dheweke ana imager drive sumber terbuka
like clonezilla that will image alive
kaya clonezilla sing bakal urip
sin
dosa
dash five server in other words I don't
mlayu limang server kanthi tembung liya aku ora
want to reboot or shut down the server
pengin urip maneh utawa mateni server
while I image it I'm aware of the tools
nalika aku nyritakake, aku ngerti alat kasebut
that I could that can be purchased but
sing aku bisa dituku nanging
they all exceed our budget hmm the goal
padha kabeh ngluwihi budget kita hmm gol
is to do a bare metal restore in the
yaiku nindakake metal bare sing disimpen ing
case of drive failure yeah all right do
kasus kegagalan drive ya bener kabeh
you want do there are very soft ware
sampeyan pengin nindakake ana alus banget ware
yeah the there is an imager that will
ya ana sing ngambarake sing bakal
take a picture of anything is called a
njupuk gambar apa wae sing diarani a
digital camera no I'm so kidding you
kamera digital ora aku dadi kidding sampeyan
want to do it with software because you
pengin nggawe karo piranti lunak amarga sampeyan
don't want it you don't have the budget
ora pengin sampeyan ora duwe budget
perhaps for the hardware ideally in your
mbok menawa kanggo perangkat keras saenipun ing
situation it's a server it's live it's
kahanan iku server iku urip iku
on the fly get a raid one unit that has
ing fly njaluk serangan siji unit sing wis
a hot hot swappable drive bay be able to
panas swappable drive drive bisa
swap out a drive you've got three drives
swap metu drive sampeyan wis entuk drive telu
two of them are in the system at all
loro kasebut ing sistem kabeh
times will that fit his budget won't but
kaping bakal sing budget ora bakal nanging
this is the ideal situation okay I'm
iki kahanan becik oke aku
just saying this is ideal okay so so
mung ngandika iki becik oke supaya dadi
because and I start I proceed with that
amarga lan aku miwiti aku nerusake karo sing
because what I'm going to suggest is
amarga aku arep menehi saran
specific to this particular viewers
khusus kanggo pamireng iki
question who doesn't necessarily have
Pitakonan sing ora kudu
the budget to do that but if it is in
anggaran kanggo nglakoni, nanging yen ana
your budget this is not the best way to
budget sampeyan iki ora cara paling apik kanggo
go the best way to go is to have that
lunga cara paling apik kanggo pindhah iku kanggo duwe
raid one unit that means that there are
raid siji unit sing tegese ana
two drives that are exact mirrors of
loro drive sing bener mirrors saka
each other one of them is your your
saben liyane siji saka wong iku sampeyan
entire file system say the second one is
sistem file kabeh nyatakake sing liyane
a mirror of that file system once a day
pangilon sistem berkas kasebut sapisan dina
once a week whatever it takes you pop
sapisan seminggu punapa wae sampeyan njupuk sampeyan pop
out the second drive and then you pop in
metu drive kaping pindho lan banjur pop ing
a blank drive or whatever you've got a
drive kothong utawa apa wae sing wis tak
third Drive okay take that second drive
katelu Drive oke njupuk drive sing kapindho
off site keep it off-site never have all
off site tetep dadi situs ora duwe kabeh
three of them on site for more time than
telu mau ing situs luwih saka tinimbang
it takes to to just swap them out one
Iku mung kanggo swap metu siji
week later you come back you pop out
minggu sabanjure sampeyan bali sampeyan pop metu
that second Drive you pop in the first
sing Drive kapindho sampeyan pop ing pisanan
so you've always got a one-week
supaya sampeyan tansah tak seminggu
restoration point on that on that extra
titik pemulihan ing sing ekstra
hard drive that's ideal less than ideal
hard drive sing paling becik kurang becik
you've got a server you want to be able
sampeyan wis entuk server sampeyan pengin bisa
to clone it on a regular basis and do a
kanggo klone kanthi rutin lan nglakoni a
bare metal install first way to look at
Bare logam nginstal cara pisanan kanggo ndeleng
it is to get your server all set up
iku kanggo njaluk server sampeyan kabeh nyiyapake
right get it work in the way that you
bener njaluk ngerjakake cara sampeyan
want do as we mentioned last week use
pengin nggawe kaya kita kasebut minggu kepungkur nggunakake
clonezilla boot up the system so now
clonezilla boot munggah sistem supaya saiki
it's offline permeate you create one
iku offline permeate sampeyan nggawe siji
cloned image then you install some kind
kloning gambar banjur sampeyan nginstal sawetara jinis
of backup software you use any kind of
saka piranti lunak serep sampeyan nggunakake sembarang jenis
backup software on your scent OS server
piranti lunak cadangan ing server OS gondho
and use that to create the increments so
lan nggunakake sing kanggo nggawe tambahan dadi
anything that has changed since the
apa wae sing wis owah wiwit
point of that image
titik gambar kasebut
is now being backed up two separate
saiki wis digawe loro kapisah
files on a server somewhere maybe
file ing server nang endi wae mungkin
off-site maybe on an external hard drive
off-site mungkin ing hard drive eksternal
that you can take off site so now it's a
yen sampeyan bisa njupuk situs supaya saiki iku a
two-step process during a catastrophic
proses langkah loro sajrone catastrophic
failure first you restore to bare metal
Gagal pisanan sampeyan mulihake kanggo gundhul logam
the original clonezilla image then you
gambar clonezilla asli sampeyan banjur
restore all of the file changes that
mulihake kabeh owah-owahan berkas kasebut
incremental changes that have changed
owahan tambahan sing wis diganti
since then from the on-the-fly backups
wiwit saka backup ing layar
but the file system itself is restored
nanging sistem berkas dhewe wis dibalèkaké
from clonezilla and then the the
saka clonezilla lan banjur ing
applications or whatever settings emails
aplikasi utawa setelan email apa wae
and things that are sitting on the
lan apa sing ana ing
server those are going to get
server sing bakal njaluk
transferred over from the backups that's
ditransfer liwat saka serep sing
the next ideal situation the third and
kahanan becik sabanjure katelu lan
probably what you're hoping to do is to
mbokmenawa apa sing sampeyan ngarepake kanggo nglakoni
create an on-the-fly image it's going to
nggawe gambar on-the-fly iku arep
be pretty resource intensive because a
dadi apik sumber daya amarga a
sector-by-sector right but you could use
sektor-by-sector tengen nanging sampeyan bisa nggunakake
DD so you would just specify an in file
DD supaya sampeyan mung nemtokake file
and an out file so for you you bring up
lan file metu supaya sampeyan nggawa munggah
let's say we bring up terminal you
ayo ngomong ngunggahna terminal sampeyan
create a bash script and or you wouldn't
nggawe script bash lan utawa sampeyan ora bakal
even have to create a bash script I
malah kudu nggawe script bash aku
guess you would probably you might want
guess sampeyan bakal mbokmenawa sampeyan pengin
to because you'll need some error
kanggo amarga sampeyan bakal butuh sawetara kesalahan
checking some way of confirming whether
mriksa sawetara cara ngonfirmasi apa
or not the task is finished if you're
utawa ora tugas rampung yen sampeyan
gonna run it on a nightly gonna run it
bakal mbukak iku ing nightly bakal mbukak iku
on a weekly just be careful that it's
ing saben minggu mung sing ati-ati
not it never ends up running twice in a
ora tau berakhir mlaku kaping pindho ing
row if you've got a terabyte hard drive
baris yen sampeyan entuk hard drive terabyte
and you do a DD image on the fly and and
lan sampeyan nindakake gambar DD ing fly lan lan
it's having to share resources with a
iku kudu mbagi sumber daya nganggo
running operating system then that might
sistem operasi sing bisa digunakake
take longer than a week who knows so you
njupuk luwih saka seminggu sing ngerti sampeyan
need to have some kind of a Bosch script
kudu duwe sawetara jinis saka script Bosch
running to check use aux find out if the
mlaku kanggo mriksa nggunakake aux nemokake yen
application is already running which
aplikasi wis mlaku
would be DD if DD is running don't run
bakal DD yen DD mlaku ora mlaku
it again ok that's a little more
iku maneh ok sing luwih cilik
sophisticated than when I'm going to get
canggih saka nalika aku arep njaluk
into tonight right now I'm just going to
dadi bengi iki saiki aku mung arep
answer your question and show you how to
njawab pitakonan lan nuduhake sampeyan carane
do it so let's look at / dev / SD star
aja supaya katon ing bintang / dev / SD
those are my hard drive so if we want
sing hard drive kuwe yen arep
the entire hard drive of SDA that's the
kabeh harddisk saka SDA kuwi
first hard drive on my my SATA
harddisk pisanan ing sandi SATA
controller I would go DeeDee I'm going
controller aku arep DeeDee aku arep
to go pardon me sudo DD I f4 in file
kanggo mardhika kula sudo DD aku f4 ing file
equals dev SDA if I want the whole drive
kaya SDA dev yen aku pengin kabeh drive
or i can go sda1 or SDA too if I just
utawa aku bisa sda1 utawa SDA uga yen aku mung
want the partition let's say I want the
pengin partisi ayo ngomong aku pengin
whole drive with the partition data file
kabeh drive karo file data pemisahan
equals and I'm just going to throw it
padha karo aku mung arep ngalahake
into temp
menyang temp
test dot IMG okay as simple as that
test dot IMG oke kaya gampang
that's going to immediately start
sing bakal langsung diwiwiti
creating a file I'll throw it on my
nggawe file aku bakal mbuwang ing sandi
desktop okay so you're taking a whole
okay desktop supaya sampeyan njupuk sakabehe
hard drive and you're throwing it on
hard drive lan sampeyan mbuwang ing
your just onto my desktop in a file
sampeyan mung menyang desktop ing file
called the destroy of hard rock IMG it's
disebut pemusnahan saka hard rock IMG iku
still on this hard drive in this yeah no
isih ing hard drive ing iki ora
I understand your point you want to have
Aku ngerti titik sampeyan pengin duwe
this on a separate yeah back that could
iki ing sisih liyane sing bisa
be kind of nasty you need that you need
dadi ora becik yen sampeyan butuh
to have good point thank you what Erich
kanggo duwe titik apik matur nuwun apa Erich
is saying is that I'm doing all the read
wis ngandika yen aku kabeh wis maca
write operations Oh see I'm creating
nulis operasi Oh ndeleng aku nggawe
this and I'm sticking it on this oh my
iki lan aku nekat ing iki oh sandi
goodness and we're gonna create a
kaluhuran lan kita bakal nggawe
causality loop there are rift in the
rintangan kausal ana rift ing
space-time continuum don't do this
space-time continuum ora nindakake iki
forget about everything I said no
lali babagan kabeh aku kandha ora
because if I save it to the hole if if I
amarga yen aku nyimpen menyang bolongan yen aku
save it to the hard drive that I'm
simpen menyang hard drive sing aku
backing up it's going to continually
nggawe backing iku terus-terusan
back up and back up and say oh here's a
gawe serep lan serep lan ngomong oh kene a
new file in black in a mirror in a
file anyar ing ireng ing pangilon ing
mirror you're in the mirror and get a
pangilon sampeyan ana ing pangilon lan njaluk
second hard drive yeah exactly just
hardisk kapindho mung persis mung
totally yes it's like how you know this
totally yes it's like how you know this
started falling out and this will start
diwiwiti metu lan iki bakal diwiwiti
yeah that's it and I've done that where
ya sing lan aku wis rampung sing ngendi
I've done like an LS or do a grep do a
Aku wis rampung kaya LS utawa aja nglakoni
grep and then pipe it into a file in the
grep banjur pipa kasebut menyang file ing
current folder and whoops why's my cpu
folder saiki lan whoops kok sandi cpu
so high why is this file 10 terabytes
supaya dhuwur kenapa file iki 10 terabytes
don't save it to the existing hard drive
ora nyimpen menyang hard drive sing ana
okay for the sake of this demonstration
oke kanggo demo iki
maybe I will but let's pretend you've
Mungkin aku bakal melu kowe
got another hard drive okay that's
entuk hard drive liyane oke sing
really important thank you Eric so let's
apik banget matur nuwun Eric supaya ayo kang
instead save it too let's pretend we've
tinimbang nyimpen uga ayo ndalang
got to drive on media called USB one
entuk drive ing media sing disebut USB siji
okay and we'll call that dr dot in image
oke lan kita bakal nyebat dot dot ing gambar
that's the way we wanted that makes me
sing cara kita kepengin nggawe aku
help you that makes you have a job yeah
mbantu sampeyan nggawe sampeyan duwe proyek ya
no causality with no rift in the
ora ana sebab sing ora ana rift ing
space-time continuum no explosive hard
ruang-wektu continuum ora njeblug hard
drive filling bugs in our script boy
drive ngisi kewan ing boy script kita
when I was learning how to program and
nalika aku sinau babagan program lan
see boy did I make some loops it would
waca boy aku nggawe sawetara puteran sing bakal
just bring a machine to it yeah I've
mung nggawa mesin kanggo ya aku wis
done a couple in PHP totally accidental
rampung saperangan ing PHP sing sengaja disengaja
fortunately I run everything on
bok manawa aku mbukak kabeh
localhost and you know learn my learn my
localhost lan sampeyan ngerti ngerti sinau sandi
way oopsie okay so that's that's exactly
cara oopsie oke dadi sing paling tepat
what that's gonna do okay
apa sing bakal dadi oke
hope that helps that's just DD image and
pangarep-arep sing mbantu mung gambar DD lan
of course you can restore that that
mesthi sampeyan bisa mulihake apa sing
including DD stands for desktop
kalebu DD stands for desktop
destroyer liner was destroyed but ok I
kapal pemusnah numpes nanging aku ok
was gonna say it's like digital naked no
iki bakal ngomong kaya digital naked no
what is it nobody really knows nobody
ora ana sing ngerti
okay we're gonna call it like um did you
oke kita arep nelpon kaya sampeyan nindakake sampeyan
I wanted to say something with dork in
Aku pengin ngomong karo dork
the name apparently according to Bob
jeneng kasebut ketoke miturut Bob
McAdory it's like hey our TV he says
McAdory iku kaya hey TV kita ngandika
that it's a whale penis is what a dork
sing dadi penis whale iku dork
is I don't know where he learned that
Aku ora ngerti ngendi dheweke ngerti
but the more you know a swab that's the
nanging luwih ngerti swab sing
kind of thing that when Bob McIntyre
jenis barang sing nalika Bob McIntyre
says it on I don't believe whether it's
ngandika ing aku ora pracaya apa iku
true or not well and yet but you just I
bener utawa durung, nanging sampeyan mung aku
don't know that you repeat it to a
ora ngerti yen sampeyan mbaleni menyang
global audience well maybe I'll tell
Penonton global uga bisa ngomong
Whalers over there could tell us
Whalers liwat ana bisa ngomong
Weller's perfect all right okay should
Weller sampurna kabeh oke kudu
we move on to another question we should
kita pindhah menyang pitakonan liyane kita kudu
probably do that because now that is
mbokmenawa nggawe sing amarga saiki sing
permanently a part of that clip so
permanen dadi bagian saka klip kasebut
thanks if we have a question regarding
thanks yen kita duwe pitakonan gegayutan
the eco alkaline batteries yeah are they
Baterai eco alkaline ya padha
available in the United States they sure
kasedhiya ing Amerika Serikat padha yakin
are they are they are available
sing padha wis kasedhiya
everywhere in this beautiful world of
nang endi wae ing donya ayu iki
ours sweet so should they check le I com
kulo manis soale kudu ngecek aku
to find where to find them cat five dot
kanggo nggoleki ngendi nemokake cat lima titik
TV / eco there you go I wasn't joking
TV / eco ana sampeyan ora Aku nggodha
you can go to that website it will take
sampeyan bisa pindhah menyang situs web sing bakal njupuk
you there you can order right off their
sampeyan ana sampeyan bisa langsung ngirim
website if you can't find at a local
situs web yen sampeyan ora bisa nemokake ing lokal
store but they have a growing number of
nyimpen nanging padha duwe nomer akeh
stores that carry their product right
toko sing nggawa produk sing bener
across i I don't I don't really like I
Aku ora ngerti aku
don't pretend to be a part of their
aja ngaku dadi bagian saka dheweke
distribution okay but it's it they're
distribusi oke nanging iku lagi
available everywhere will ship
kasedhiya ing ngendi wae bakal dikirim
everywhere so so I guess whatever is
nang endi wae supaya aku ngira apa wae
necessary is what I guess the question
perlu apa aku guess pitakonan
was is like anyone but you down as Alice
iki kaya sapa wae nanging sampeyan mudhun minangka Alice
Texas can they go and buy one I don't
Texas bisa golek lan tuku siji
know that you'd have to ask them that
ngerti yen sampeyan kudu takon
that would have been the appropriate
sing mesthi wis cocok
answer sorry about 12 sentences are
njawab maeni babagan 12 kalimat sing
available pretty much everywhere through
wis cukup akeh nang endi wae liwat
us but if you want to know specifically
kita nanging yen sampeyan pengin ngerti khusus
where in my town email them ok cap five
ngendi ing kutha ngirim email limang tutup
TV / eco ok let's go on to another
TV / eco ayo ayo menyang liyane
oh my gosh I know I meant to know the
oh my gosh aku ngerti aku temenan ngerti
inner workings of every company on the
utama saka saben perusahaan ing
face of the earth but Robbie told me he
pasuryane bumi nanging Robbie ngomong karo aku
knew everything I did not tell you that
ngerti kabeh aku ora ngomong sampeyan
well it was implied take it away now
uga kasebut diwenehake njupuk adoh saiki
okay I'm a guy how's it going okay okay
oke aku wong piye carane dadi oke oke
ubuntu 11.10 yeah okay so the question
ubuntu 11.10 oke dadi pitakonan
sounds more like a statement it would
muni luwih kaya statement sing arep
have been nice to have an Android app
wis becik kanggo duwe app Android
for watching your show similar to the
kanggo nonton acara sampeyan padha karo
revision 3 app i have a samsung galaxy
revisi 3 app aku duwe galaksi samsung
tab and i'd like to have easy access to
tab lan aku pengin duwe akses sing gampang
the episodes yeah that sounds a whole
episode ya sing kedher
lot like a statement not a question
kaya sing ora ana pitakonan
perhaps i just love how you add so much
Mungkin aku mung tresna carane nambah akeh
attitude to these emails it would have
sikap kanggo email kasebut bakal duwe
been nice if you had an android app for
wis becik yen sampeyan duwe app Android kanggo
watching your show you know pretty sure
nonton acara sampeyan ngerti cukup yakin
that they didn't intend that i get a
sing padha ora duwe maksud supaya aku bisa
flat one question for our viewers i look
flat siji pitakonan kanggo pamirso aku katon
really like an android app for my
saestu kados app android kangge kula
samsung galaxy tab oh yeah yeah as my
samsung galaxy tab oh yeah yeah as my
buddy with the the Apple product got a
buddy karo produk Apple entuk
peterson strober tune okay um and it's
peterson strober tune okay um and it's
fabulous mm-hmm but it's not available
apik mm-hmm nanging ora kasedhiya
for Android ah or blackberry well here's
kanggo Android ah utawa blackberry uga kene
the thing you bring up your browser you
apa sampeyan nggawa browser sampeyan
head on over to mcat five dot TV i'll
Kepala liwat kanggo mcat limang dot TV aku bakal
bring up that graphic again mcat five TV
nyedhiyakake grafis maneh mcat limang TV
on your android device if you've got a
ing piranti Android sampeyan yen wis entuk
QR reader scan that if you don't have a
Nelusuri maca QR yen sampeyan ora duwe
QR reader you can install one it's free
QR reader sampeyan bisa instal salah iku gratis
right when you do that I'm going to I'm
bener yen sampeyan nglakoni sing arep aku
I'm just bringing up my ipod here okay
Aku mung nggawa sandi ipod kene oke
and I'm actually going to I'm going to
lan aku bener arep aku arep
do a cue our scam why not and I'm going
ngapusi pitakon kita kok ora lan aku arep
to scan the screen just with you people
kanggo mindhai layar mung karo sampeyan
on backstage pass can see this is
ing backstage pass bisa ndeleng iki
exactly what I'm doing so with my QR
persis apa sing aku lakoni karo QR
reader there we go beep
maca ana kita pindhah beep
yeah this is going to actually launch
ya iki arep bener diluncurake
our it's a mobile website it's like a
kita iku seluler iku kaya
nap it better you have a loop in here if
nap kaya sing duwe loop ing kene yen
if I launch it live so do it that's my
yen aku urip iku dadi apa sing dadi
battery warning oh my battery's dead but
peringatan batangan oh batereiku mati nanging
there we are you don't have equal ends
ana sing ora duwe ujung sing padha
in your apple and my Apple device
ing apel lan piranti Apple sampeyan
doesn't get eco walk lines that wish it
ora entuk garis sing eko sing pengin
did who's that nice-looking guy with
iya sing paling becik karo wong
your shirt on there so hope that screen
kaos sampeyan ana ing kono supaya pengarep - arep layar
I don't know he's a bit of a sassy pants
Aku ora ngerti dheweke dadi celonone sassy
so say become there's a wrong camera
supaya ngomong dadi ana kamera salah
there we go so that is it's not
ana sing lunga dadi ora
technically a nap in the sense that
tekane turu ing pangertene sing
you're not going to find it in your App
sampeyan ora bakal nemokake ing App sampeyan
Store or app world or anything like that
Toko utawa app world utawa anything like that
but you get onto that website mcap 5 TV
nanging sampeyan njaluk dhateng website mcap 5 TV
add it to your dashboard or your desktop
nambah menyang dasbor utawa desktop sampeyan
or whatever you want to call it on your
utawa apa wae sing pengin diarani sampeyan
particular device and when you do if
piranti tartamtu lan nalika sampeyan nindakake yen
it's supported like on the Apple devices
iku didhukung kaya ing piranti Apple
here just let's see here see I actually
kene mung ayo ndeleng kene ndeleng aku bener
get an icon for category 5 TV and when I
njaluk icon kanggo kategori 5 TV lan nalika aku
click it it's going to launch as if it's
klik iku arep diluncurake yen iku
a nap it's really just a website that's
turu iku pancene mung situs web sing
what's amazing about the modern web
apa sing apik babagan web modern
right you can do apps per se on a
nengen sampeyan bisa nindakake aplikasi per se ing
website so so visit that add it to your
situs web supaya dadi ngunjungi sing nambah menyang
dashboard and see how that works for you
dashboard lan ndeleng carane sing dianggo kanggo sampeyan
that'll work on any mobile device very
sing bakal digarap piranti seluler apa wae banget
cool mm-hmm now what about my Peterson's
kelangan mm-hmm saiki babagan Peterson
troublesome okay I don't even know what
Masalahnya, aku ora ngerti apa
that is you know the oscilloscope to
sing sampeyan ngerti oscilloscope kanggo
lose yeah I used to see in the old room
kalah yeah Aku biasa nonton kamar tua
oh okay like a guitar yeah more or you
oh oke kaya gitar ya luwih utawa sampeyan
can use it to tune an instrument ever
bisa digunakake kanggo nyetel instrumen sing tau
annoy very accurately more accurate yeah
ngganggu banget akurat luwih akurat ya
perfect team it doesn't make the face
tim sampurna ora nggawe pasuryan
when it does that Eric we gotta we gotta
nalika iku Eric sing kudu kita kudu
hit some news for these folks we're
pencet sawetara warta kanggo wong-wong iki kita
gonna have some more questions after
bakal duwe sawetara pitakonan liyane sawise
this and of course join us in the chat
iki lan mesthi gabung karo kita ing obrolan
room to category 5 on freenode right on
kamar kanggo kategori 5 ing freenode tengen
our website category 5e do they hear
kategori situs web kita 5e padha krungu
that excuse me yeah I know there's not
sing mratobat kula ya aku ngerti ana ora
enough caffeine a cough cough cough
cukup kafein sing watuk batuk batuk
tonight well I thought half-caf would be
wengi iki uga aku mikir setengah caf arep
nice i emailed you and I said what do
becik aku dikirim lewat email lan aku ngomong apa
you want using whatever you're making so
sampeyan pengin nggunakake apa wae sing nggawe supaya
some day just for the record I mean how
sawetara dina mung kanggo rekaman Aku tegese carane
can you complain right
sampeyan bisa sambat tengen
there was no I don't want half caff I'd
Aku ora pengin setengah caff aku
like I'd like full calf I'm a double
kaya aku kaya pedhet lengkap aku pindho
cough how can you do that I don't know I
batuk carane sampeyan bisa nindakake sing aku ora ngerti aku
had a jolt cola months that was pretty
wis ana bulan cola jolt sing cantik
good Wow just one song here are the top
apik Wow mung siji lagu kene ndhuwur
stories from the category 5 TV news room
crita saka kategori 5 kamar kabar TV
Ford is the calling more than 140,000
Ford minangka panggilan luwih saka 140.000
2012 focus cars in the United States to
2012 mobil fokus ing Amerika Serikat
repair a potential problem the passenger
ndandani masalah potensial penumpang
side windshield wiper motor Robin Hood
sisih wiping windshield wiper motor Robin Hood
resulting in an operative wiper on the
ngasilake wiper opsional ing
passenger side during rainfall reducing
Sisi penumpang nalika ngurangi udan
visibility and increasing the risk of
visibilitas lan nambah risiko
the crash it kind of defeats the purpose
kacilakan kuwi ngalahake tujuane
yeah it's raining stop working owners
ya wis udan mandeg pemilik nduweni
will be notified the week of May 21st
bakal dikirimi notifikasi minggu 21 Mei
and the wiper motor connector will be
lan konektor motor wiper bakal
cleaned and sealed as needed ok so it
diresiki lan disegel minangka needed ok supaya
works fine unless it rains unless it
nggarap kanthi apik kajaba udan kajaba iku
rains you got it and then you know we'll
udan sing entuk lan sampeyan bakal ngerti
let you know let's hope that between now
mugi-mugi panjenengan sami mangretos bilih ing antawisipun sapunika
and May 21st did you say yeah so you've
lan 21 Mei sampeyan ngomong sampeyan supaya sampeyan
heard that there's no tier kids hope
krungu yen ora ana bocah sing ngarep-arep
that in the spring in the US that there
sing ing musim semi ing AS sing ana
is no rainfall between now and the end
ora ana udan antara saiki lan pungkasan
of may know I know Christie's not here
Mungkin ngerti aku ngerti Christie ora kene
but we had wet range slushy snow and
nanging awake dhewe duwe salju sing lembab
stuff going on here it was unbelievable
barang sing ana ing kene iku ora bisa dipercaya
ok security researchers have developed
peneliti keamanan ok wis dikembangake
attacks that locate and compromise
serangan sing nemokake lan kompromi
medical implants used to manage
implan medis digunakake kanggo ngatur
conditions such as diabetes and heart
kahanan kaya diabetes lan jantung
disease one such attack identified a
penyakit siji serangan kasebut diidentifikasi a
radio signal that if rebroadcast can
sinyal radio yen manawa rebroadcast bisa
switch off a heart defibrillator yikes
nguripake yuck defibrillator jantung
that's just like a pacemaker researchers
sing kaya peneliti pacemaker
insist more work needs to be done to
nandheske liyane karya perlu rampung kanggo
secure implants and protect against
implan aman lan nglindhungi
malicious actions and this study is
tumindak ala lan studi iki
certainly a wake-up call for implant
mesthi ana panggilan tangi kanggo implan
developers I'll say I can see this on a
pangembang Aku bakal ngomong aku bisa ndeleng iki ing
future episode of CSI yeah really ok
episode mangsa Gentho yeah tenan ok
developer Gareth right recently found
pangembang Gareth nate ditemokake
that the lack of file system encryption
sing kurang enkripsi sistem file
on both Facebook's iOS and Android
ing loro iOS lan Android Facebook
clients leaves your facebook account
klien ninggalake akun facebook sampeyan
accessible by other apps and even
diakses dening app lan malah
hardware devices which could
piranti hardware sing bisa
a compromise your account data when
kompromi data akun nalika
poking around in application directory
poking sekitar ing direktori aplikasi
is on his iPhone last week right pound
ana ing iPhone minggu kepungkur tengen
of plain text facebook access token in
saka token akses facebook kosong ing
the popular Draw Something game when he
game Draw Something populer nalika dheweke
copied the hash he discovered he could
nyalin hashed sing bisa ditemokake
pull back pretty much any information
tarik maneh informasi wae
from his own Facebook account a hacker
saka akun Facebook sawijining hacker
who copies that token onto another
sing nyalin token kasebut menyang liyane
device can get into a user's Facebook
piranti bisa dadi Facebook pangguna
account and write proved the
akun lan nulis mbuktekaken
vulnerability by sending the file to a
kerentanan kanthi ngirim file menyang
friend who was able to access and post
kanca sing bisa ngakses lan ngirim
directly to his facebook account as if
langsung menyang akun facebook kaya
it were his own given that the
iku dhewe menehi sing
vulnerability can be exploited with
kerentanan bisa dimanfaatake
hardware and physical access right says
ngandika hak hardware lan fisik
he'll be thinking twice about plugging
dheweke bakal mikir kaping pindho babagan plugging
his devices into shared pcs public music
piranti kasebut dadi musik umum
docs or charging stations yeah that's
docs utawa charging station ya iku
something yeah I never even really
sing penting aku ora tau ngerti
thought of it when I think about
panginten iku nalika aku bab
encryption when it comes to like
enkripsi nalika nerangake kaya
Facebook apps and stuff I'm thinking
Aplikasi lan barang Facebook aku mikir
about Wi-Fi encryption and and yeah
babagan enkripsi Wi-Fi lan ya
ssl-certificates as i'm using the app i
ssl-sertifikat kaya aku nggunakake app i
never even thought well if my file
ora tau dikira yen fileku
system is unencrypted and there's some
sistem ora dienkripsi lan ana sawetara
malicious app in there that's grabbing
app angkoro ana sing nyekel
files from my facebook folder there you
file saka folder facebook ana sampeyan
that's scary stuff AOL has agreed to
sing paling angel. AOL wis sarujuk
sell more than 800 patents and related
ngedol luwih saka 800 paten lan gegandhengan
products to Microsoft for one point zero
produk kanggo Microsoft kanggo siji titik nol
five six billion dollars as the
lima nem yuta dolar minangka
struggling online company looks to raise
perusahaan online sing berjuang kanggo nggoleki
fresh casts struggling and there's not a
cemilan seger berjuang lan ana ora
knife at one point zero five six well
piso ing salah siji titik nol lima enem uga
they're not okay they're not so much
padha ora oke padha ora akeh
struggling after the sale okay okay
gelut sawise jual oke oke
groceries okay as the struggling online
Belanja barang oke kaya berjuang online
company looks to raise fresh cast for
perusahaan katon kanggo ngunggahake tontonan seger kanggo
its investors while fighting a boardroom
investor nalika nyerang kamar dewan
showdown with them an activist
Demonstran karo kanca- kancane
shareholder shares of AOL surged as much
saham saham saka AOL mundhak akeh
as forty five percent on Monday hitting
minangka patang puluh lima persen ing dina Senin
their highest point nearly
titik paling cedhak
one-and-a-half years as the company
setengah taun minangka perusahaan
pledged to return to a significant
janji kanggo bali menyang wujud
portion of the sale proceeds to shell
bagean saka hasil penjualan kanggo shell
hole shareholders under the agreement
pemegang saham liang miturut persetujuan
announced yesterday AOL also received a
announced wingi AOL uga nampa
license to the patents being sold to
lisensi kanggo paten sing didol
Microsoft but the terms of that
Microsoft nanging syarat sing
agreement were not disclosed ok and a
persetujuan ora diungkapake ok lan a
17-year old student
Murid 17 taun
the city of Chengdu China decided to
kutha Chengdu China mutusake kanggo
sell one of his kidneys in exchange for
ngedol salah siji saka ginjel sing dituku
thirty five hundred dollars for thirty
telung puluh lima atus dhuwit kanggo telung puluh
five hundred dollars with which he
limang atus dolar karo kang
bought an iphone and ipad where did you
tuku iPhone lan ipad ngendi sampeyan
get the money for that his mother asked
entuk dhuwit kanggo sing dijaluk ibune
noticing one of his shiny new apple
ngewenehi salah siji saka apel anyar sing mengkilat
products oh i sold a kidney the kid
produk oh aku didol kidney ing bocah
apparently told her it's unclear whether
ketoke marang dheweke iku ora cetha apa
it was the mothers raids that led to the
iku ibune sing nyebabake serangan
prosecution of this case in which five
tuntutan hukum kasus ini sing lima
individuals were indicted for the kidney
individu sing dituduh kanggo ginjel
transplant scheme which involved the
rencana transplan kang melu
renting of an operating room hiring of
nyewakake kamar sewa operasi
medical staff and seeking out organ
Staff kesehatan lan seeking out organ
donors in the online chat rooms wow that
donor ing kamar chatting online sing
is pretty stuff it's both scary and sad
iku apik wae iku loro nyenengake lan sedih
yeah like really sad well getting it the
ya kaya sumelang banget njupuk iku
full stories at category 5 TV news room
crita lengkap ing kategori 5 kamar warta TV
the category 5 TV news room is
kategori 5 kamar warta TV iku
researched by roy w nash with
diteliti dening roy w nash karo
contributions by our community of
sumbangan saka komunitas kita
viewers if you have a news story you
Pamirsa yen sampeyan duwe crita berita sampeyan
think is worthy of on-air mention email
mikir iku pantes kanggo nyebutake email
newsroom at category 5 TV for the
newsroom ing kategori 5 TV kanggo
category 5 TV news room american thank
kategori 5 TV news room american thank
you Eric hey I brought some fresh coffee
sampeyan Eric hey aku nggawa sawetara kopi seger
for you so uh top up is that where the
sing dadi uh dhuwur munggah iku endi
other half of the convenient that's
liyane setengah saka sing paling trep
where it is right there category five
ing ngendi ana lima kategori
tonight is brought to you in part by
bengi iki digawa menyang sampeyan
quarter electrics the official
resmi listrik
electrical company of category five TV
perusahaan listrik saka kategori limang TV
checking out quarter eee electric com
mriksa metu eee eee listrik
also garden gate farms com for certified
uga taman gapura farms com kanggo certified
organic broccoli sprout and wheatgrass
brokoli organik lan wheatgrass
juice visit them at garden gate farms
jus ngunjungi wong ing farm gapura kebon
com one of the things that I always like
com salah sawijining hal sing aku seneng
to mention I mean we got a postcard this
kanggo sebutno Maksudku aku entuk kertu pos iki
week and love receiving your postcards
minggu lan katresnan nampa kartu pos panjenengan
make sure you send this one its category
priksa manawa sampeyan ngirim siji kategori kasebut
5 technology TV postal box 29 00 09
5 teknologi TV pos kothak 29 00 09
let's try it again postal box 29 00 9
ayo nyoba maneh kothak kiriman 29 00 9
the variables rules yeah 00 ho let's try
variasi aturan ya 00 h ayo ayo coba
this for a third time folks category 5
iki kanggo kategori katelu wektu katelu
technology TV postal box 29 00 9 Barrie
teknologi TV kotak kothak 29 00 9 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 all right we did
Ontario Canada l4 n7w 7 kabeh sing kita lakoni
w w yeah we probably have some more
ww iya kita mungkin duwe liyane
questions imagine that okay
Pitakonan mbayangno sing oke
now hi rush an extravaganza overdrive
saiki hi rush lan overdrive extravaganza
that's what I'm talking about news yes
sing aku ngomong babagan kabar ya
hi Robbie hey I just wanted to say great
hai Robbie hey aku mung pengin ngomong gedhe
show my dreams I him and I our webpage
nuduhake impen sandi aku lan aku lan kaca web kita
makers house we loved your PHP show
omah gedhé sing kita tresna marang acara PHP panjenengan
thank you have a script that allows DJ's
matur nuwun duwe script sing ngidini DJ's
to change the request send change the
kanggo ngganti request ngirim ngowahi
request sent to email so when the
request dikirim menyang email supaya nalika
listeners want to hear a tune they just
pamireng pengin krungu lagu sing padha mung
type it in and it goes to his or her
ketik ing lan menyang dheweke
email oh that part of the script is not
email oh sing bagian saka script ora
working could you give me a quick idea
Apa sampeyan bisa menehi kula cepet idea
or a demo of how this is done please is
utawa demo carane iki wis rampung wis
there a way to do it so the DJ can log
ana cara kanggo nindakake supaya DJ bisa log
in using a login dot PHP page I've made
ing nggunakake kaca dot mlebu PHP Aku wis digawe
so when the DJ is done with their show
supaya nalika DJ rampung karo sing nuduhake
it will stop sending till they are alive
bakal mandheg ngenteni nganti urip
again I might just have it set to one
maneh aku mung bisa nyetel siji
email address and tell the DJ they need
alamat email lan masang DJ sing kudu dheweke
to go use that one thanks Michael from
kanggo nggunakake sing siji thanks Michael saka
Florida USA PS i am attaching the script
Florida USA PS aku nempel skrip
for your review please keep in mind the
kanggo review Panjenengan mangga mbudidaya
person who made this script use for a
wong sing nggawe script iki digunakake kanggo
newsletter thing i am guessing from all
newsletter thing i am guessing from all
the code and a post post script i am
kode lan skrip postingan aku
sending it as a zip and RAR file because
ngirim minangka file zip lan RAR amarga
i'm using a Windows machine yeah sorry
Aku nggunakake mesin Windows ya nuwun
well like an open windows since 3.1
uga kaya jendhela sing mbukak wiwit 3.1
congratulations well I hope that there
Sugeng salam taksih wonten
are eunuchs rappers in the files that I
sing slametan rappers ing file sing aku
fix and sent back to you for windows
ndandani lan dikirim maneh menyang jendhela
I'll have to save them as windows text
Aku kudu nyimpen minangka jendela teks
files otherwise it'll be all one line
file kasebut bakal dadi kabeh baris siji
let's take a look I'm gonna take a look
ayo kang katon aku bakal katon
at the code that you've sent disclaimer
ing kode sing sampeyan wis dikirimake wewaler
what you are about to view may become
apa sing arep ditindakake
incredibly geeky so do legs make some
banget geeky supaya sikil nggawe sawetara
popcorn or this is this is what I'm
popcorn utawa iki iki apa aku
getting I don't know am I am I missing a
Aku ora ngerti yen aku ilang
CSS file or something we're going to
File CSS utawa soko kita arep
take a look there CSS and the header
tulungi ana CSS lan header
because it looks awfully dark
amarga katon awarna peteng
yeah there's really not a lot to the CSS
ya pancen ora cukup kanggo CSS
end of things is there so all right feel
mburi barang sing ana dadi kabeh rasa tengen
like getting into some code Eric I sure
kaya njupuk kode sawetara Eric aku yakin
you do you feel like getting in some
sampeyan sampeyan aran kaya ing sawetara
code you need to pour yourself coffee
kode sampeyan kudu ngombe dhewe kopi
sir oh you another you want me to what
sir oh sampeyan lain sampeyan pengin kula kanggo apa
do you want me to do you have a copy
kowe pengin aku nggawe sampeyan duwe salinan
okay here we go we're gonna delve into
oke kene kita arep kita delve menyang
this code okay well for for our viewer
kode iki oke uga kanggo penampil kita
Michael Arnold oh there you go well
Michael Arnold oh, ana sing apik
that's good that's why there you go all
mulane apik wae kok sampeyan lunga kabeh
right thank you enjoy we don't want the
matur nuwun banget seneng aku ora pengin
hyper kid don't worry the home cool
hyper kid ora kuwatir yen omah kelangan
until I have nothing as you have told
nganti aku ora duwe apa-apa kaya sing wis kapangandikakake
the world okay where do we start with
donya oke ngendi kita miwiti karo
this okay so let's take a look it looks
iki oke supaya ayo kang katon katon
like okay so I'm entering my name Robbie
kaya oke supaya aku mlebu jenengku Robbie
my email live act category five TV
kategori email aku urip limang iklan
artist Eric Kidd do they have any air
artis Eric Kidd duwe apa wae udhara
kit oh they don't air Clapton all right
kit oh padha ora udhara Clapton kabeh tengen
well let's go with eric clapton he
ayo ayo pindhah karo eric clapton dhewek
doesn't cover any of my material
ora nutupi materi apa wae
unbelievable uh let's do some lela lela
Temenan uh ayo ngapa lela lela
you've gotten me all my things look
sampeyan wis nemu kula kabeh barang-barang sandi katon
anyway when you what's going on okay so
Lha yen sampeyan arep apa- apa
shout out to Eric Kidd so what happens
Sigawokaké Eric Kidd dadi apa sing kelakon
when I go request this Jam not found
nalika aku nyuwun Jam iki ora ditemokake
okay so first thing I notice here
oke dadi hal pisanan aku sok dong mirsani kene
Michael is that this is pointing to file
Michael sing iki ngarahake ngajukake
a folder called don't touch this on your
folder sing diarani ora ndemek iki
server power jam in radio com and that
server jam listrik ing radio com lan sing
folder doesn't exist so we need to fix
folder ora ana supaya kita kudu ndandani
that file I'm going to bring up request
sing file aku arep nyuwun panjaluk
dot PHP in my text editor and we're
dot PHP ing editor teks lan kita
looking for don't touch this don't touch
looking for ora tutul iki ora tutul
this being only one okay so II file okay
iki mung siji oke supaya file II oke
that's not the one that we're looking
sing ora mung sing kita deleng
for there it is form action
kanggo ana iku tumindak
and we're going to presume well okay so
lan kita bakal ngira ya oke dadi
is this trying to load this particular
iki nyoba ngemot iki tartamtu
form we're going to find that out by
mbentuk kita bakal nemokake sing metu dening
looking for action if action equals
nggoleki tindakan yen tumindak pantes
request so scroll down ways in the code
nyuwun supaya gulung mudhun cara ing kode
though yeah that's all HTML let's do a
sanadyan ya sing kabeh HTML ayo nglakoni a
search for requests okay there's the
nelusuri panjalukan oke ana ing
first one max request JavaScript okay
maksimal request sapisan JavaScript oke
request label CSS up there we go if
request label CSS up there we go if
dollar sign action equals equals request
dollar sign action equals equals request
so this is actually pointing to this
supaya iki bener ngarahke iki
form we know so where it's pointing to
mbentuk kita ngerti supaya ngendi iku ngarahake
that don't touch this we can just remove
sing ora ndemek iki mung bisa dibusak
let's see okay so we're going to get rid
ayo ningali oke supaya kita arep nyisihaken
of all that and we're going to have a
saka kabeh lan kita bakal duwe
relative link to go to action request so
pranala relatif kanggo pindhah menyang aksi ditindakake supaya
we're losing the URL there let's upload
kita bakal entuk URL ana sing bakal diunggah
that change by oral goodbye let's see if
sing owah-owahan dening pamitah lisan ayo weruh yen
I can submit it without filling anything
Aku ora bisa ngisi apa-apa
in Oh didn't refresh okay request this
ing Oh ora refresh oke njaluk iki
Jam I didn't feel anything on okay I've
Jam aku ora aran apa-apa on aku oke
got a whole bunch of warnings here for
entuk pirang-pirang bebaya kanggo kene
one thing Michael looking at that
siji bab Michael nggoleki sing
there's there's obviously some some
ana sing jelas ana sawetara
issues with this code and I understand
masalah karo kode iki lan aku ngerti
that you probably want us to walk you
sing mungkin sampeyan pengin kita mlaku sampeyan
through how to fix it i think probably
liwat carane ndandani aku mikir mbokmenawa
the most effective thing for us to do
sing paling efektif kanggo kita
would look at the concepts and the
bakal katon ing konsep lan
problems with the script and figure out
masalah karo naskah lan tokoh
why it's behaving the way that it is why
kepiye carane tumindak kaya mengkono
it's not working okay it's still looking
iki ora bisa digunakake oke isih katon
for don't touch this that's that's what
kanggo ora ndemek iki sing dadi apa
it's looking for the e-file I don't know
Iku looking for e-file aku ora ngerti
if you see this here but now it's trying
yen sampeyan ndeleng iki kene nanging saiki nyoba
to include power jam radio com / don't
kalebu radio jam radio / ora
touch this / e file so you got rid of it
tutul file iki / e supaya sampeyan bisa nyingkirake
in the first little yeah so but what's
ing sethitik pisanan ya, nanging apa
happened URL file access is disabled by
kedaden akses file URL dipateni dening
the server it's trying to open a file on
server kasebut nyoba mbukak file ing
a remote server that's what that error
server remot iku apa kesalahane
message tells me so we'll do a search
pesen ngandhani supaya kita bakal nggoleki
for file the PHP function and it's not
kanggo ngisi fungsi PHP lan ora
found maybe get contents
ketemu mung njaluk isi
no ok so let's let's look at that one
ora ok, ayo ayo ndelok sing
that Eric is seen or look at Power Jam
sing Eric katon utawa katon ing Power Jam
radio don't touch this efile what are
radio ora nyentuh efile iki apa
these little no sorry I saw where some
iki sethithik ora ngapa aku weruh ngendi sawetara
kind of strange little characters like
jenis karakter alit aneh kaya
an a with a movement I don't know what
lan karo gerakan aku ora ngerti apa
yeah Kirko look like some high ASCII
ya Kirko katon kaya ASCII dhuwur
there or something yeah well we'll work
ana utawa ana sing uga bisa kita lakoni
our way through the code and try to
cara kita liwat kode lan nyoba
figure this out see what what's going on
tokoh metu iki ndeleng apa apa sing arep ing
I found the include that's causing that
Aku ketemu sing kalebu sing nyebabake
error though right here right up near
kesalahan senajan tengen kene tengen cedhak
the top line 372 is telling me to open
baris ndhuwur 372 nyatakake aku kanggo mbukak
this file oh that's that's where the
iki file oh sing paling ngendi
other where the file open is to include
liyane ing ngendi file kasebut mbukak kanggo kalebu
and it's trying to include an HTTP well
lan iku nyoba nyakup HTTP uga
that's never good practice first of all
sing paling apik ora ana sing luwih apik
let's fix our form and we're going to
ayo ndandani wangun kita lan kita arep
put this in brackets with proper
sijine ing braket kanthi apik
quotations around it and we know that we
sing dikepalake lan kita ngerti yen kita
can't include a remote file that's bad
ora bisa ngemot file remot sing apik
security so we're going to tell it to
keamanan supaya kita arep nyritakake
include a relative file one that's in
kalebu file relatif siji sing ana
the current folder and I notice that
ing folder saiki lan aku sok dong mirsani sing
there is no file called efile there's
ora ana file sing disebut efile
one called you file so I have no idea
siji diarani sampeyan ngajukake supaya aku ora duwe idea
what efile is you file contains what
apa efile sampeyan ngajukake isi apa
looks like a base64 of a password so
katon kaya base64 saka tembung sandhi supaya
let's let's just comment out that line
ayo ayo celathu baris kasebut
for now so just know Michael that I
kanggo saiki dadi mung ngerti Michael aku
don't know what that file is e file
ora ngerti apa file sing e file
because you didn't send this I wonder if
amarga sampeyan ora ngirim iki aku wonder yen
it's Michael out there in the chat room
Iku Michael metu ana ing kamar chatting
give it yeah kind of let us know if
mugi-mugi saged ngertos yen kula saged ngertos
you're in the chat room that would be
sampeyan lagi ing ruang obrolan sing bakal dadi
great but I won't let it hold us up
gedhe nanging aku ora bakal nglilani terus
because this at all you know will j mike
amarga iki kabeh ngerti sampeyan bakal mike
says don't touch this was just a dumb
ngandika ora ndemek iki mung bisu
folder we made for testing okay well
folder sing digawe kanggo testing apik banget
that's obviously breaking it for us so
sing jelas mbusak kanggo kita supaya
because it doesn't exist on your server
amarga ora ana ing server sampeyan
I'm going to make it local so that it
Aku arep nggawe lokal supaya
actually works ok so I've commented out
bener gawa ok jadi aku wis komentar metu
efile what does e file because I don't
efile apa file e amarga aku ora
have that file you never sent that so
duwe sing file sing tau dikirim supaya
I'm going to upload those changes I've
Aku bakal ngunggah owah-owahan sing aku wis
commented out efile now if i refresh its
ngomentari efile saiki yen aku refresh
submitting um no idea what do you file
ngajokake umume ora ngerti apa sampeyan ngajukake
and it said okay it says thank you for
lan ngandika oke iku matur matur nuwun kanggo
your request so I must assume P is 0
Panjaluk sampeyan supaya aku kudu nganggep P wis 0
there's a zoo zoo zoo zoo zoo zoo zoo
ana sing kebon binatang kebon binatang
well I was good and I blocked my IP that
Aku uga apik lan mblok sandi IP sing
was good that was good so all right so
apik banget sing apik tenan
I've done I've done that much now what
Aku wis rampung aku wis rampung sing akeh saiki apa
would have happened if I submitted that
bakal kedadeyan yen aku nyerahake
so when I submitted it you'll see that
supaya nalika aku ngirim sampeyan bakal ndeleng
it did action equals request so let's go
Apa tindakan sing padha karo panjaluke supaya dadi
back to where it said what happens if
bali menyang ngendi ngandika apa mengkono yen
action equals request well equals equals
tumindak equals request uga perangan padha
pardon me to PHP ok so if action equals
diasta kanggo PHP ok supaya yen tumindak perangan kang adil
request we're going to do all this stuff
nyuwun kita bakal nindakake kabeh barang kasebut
we're going to generate this crazy file
kita bakal nggawe file edan iki
that Eric was asking about well what is
sing Eric takon babagan apa
all this junk it's creating a PHP file
kabeh sampah iki nggawe file PHP
in the subscribers folder in a wherever
ing folder pelanggan ing ngendi wae
group is if group exists and it's
grup iku yen grup ana lan iku
generating a random file name which ends
ngasilake jeneng berkas acak sing bakal rampung
in an ampersand ampersand probably not a
ing ampersand ampersand mbokmenawa ora
good idea in a file name and it's
apik ing jeneng berkas lan iku
calling it dot PHP which at first glance
nyebataken dot PHP ingkang wonten ing pandang sepuh
would mean a security exploit to me
bakal ngakibatake eksploitasi keamanan kanggo aku
exploitable because this folder is
eksploitasi amarga folder iki
writable we'd have to look at the
writable we'd have to look at the
permissions that you have set up on your
ijin sing wis digawe ing
server be careful of this all right
server ati-ati iki kabeh tengen
because you're creating PHP files here
amarga sampeyan nggawe file PHP ing kene
ok so it's a PHP file it sends the e
ok jadi file PHP ngirim e
phone number was in the files ok well it
nomer telpon ana ing file ok uga
breaks it so I've commented it out
ngeculake dadi aku wis ngelingake metu
dollar sign comment equals and then it
Komentar tandha dolar equals banjur iku
puts our content equals my name this
nandhani isi kita padha karo jenengku iki
character would whatever that is for do
karakter apa wae sing arep ditindakake
you know what that's for the artist the
sampeyan ngerti apa sing kanggo artis ing
song my comment i guess the date my IP
nyanyikan lagu komentar aku guess the date my IP
address and then it ends the file and
alamat banjur rampung file lan
closes the PHP there's the close of the
nutup PHP ana tutup saka
file dollar sign g so it creates that
file dollar sign g supaya nggawe sing
that file next line if post song too so
sing ngajukake baris sabanjure yen kirim lagu uga dadi
if I've created two songs is not equal
yen aku wis nggawe loro lagu ora padha
to 0 quote ok and then it does the same
kanggo 0 Kutip ok lan banjur padha nindakake padha
thing so it's creating a secondary file
dadi supaya nggawe file sekunder
parent first gotta use this was using it
sepisanan kudu nggunakake iki
for a newsletter script sure I'll just
kanggo skrip newsletter manawa aku bakal mung
say it looks it looks a little bit messy
ngomong iku katon katon dicokot sethitik bekakrah
as those who see this can can probably
minangka wong sing ndeleng iki bisa mbokmenawa bisa
tell and all of this stuff that's
ngomong lan kabeh kuwi sing
redundant where where it does the same
kakehan ing ngendi pandhuane padha
thing twice and in this case I think
bab kaping kalih lan ing kasus iki aku mikir
four or five times yeah that could all
papat utawa lima kaping ya sing kabeh bisa
be done in
bakal rampung ing
in a statement that could all be done in
ing statement sing kabeh bisa rampung ing
a loop otherwise if you need to change
a daur ulang digunakake yen sampeyan kudu ngganti
something and you change it on song one
lan sampeyan ngganti ing salah siji
and then you forget to change it on song
banjur sampeyan lali ngganti ing lagu
2 then it breaks on to right that's
2 banjur bubar kanggo hak kasebut
that's a mess boy oh boy man lots of
sing paling kacilakan boy oh boy boy lots
that going on can I do it can I say this
sing arep dilakoni aku bisa ngomong iki
should be recoded all right our jamming
kudu diresiki kabeh tengen kita jamming
radio yeah we know yeah we know that
radio ya kita ngerti ya kita ngerti sing
it's saving a file and subscribers under
Iku nyimpen file lan pelanggan ing
the so that's that has created look at
supaya sing wis digawe katon ing
how many files is created and not only
pinten file sing digawe lan ora mung
submitted it a couple times that's gonna
dikirimake kaping pirang-pirang sing bakal dilakoni
be a mess and you can't really tell so I
dadi kekacoan lan sampeyan ora bisa ngomong kaya aku
take it this is kind of you dad amazing
njupuk iku iki jenis sampeyan bapak apik tenan
if you were doing something more than
yen sampeyan nindakake soko luwih saka
one should try some kind of a for each
siji kudu nyoba sawetara kanggo saben
loop perhaps sure well for each and an
daur ulang mbok menawa uga kanggo saben lan
array but probably a while in a case
array nanging mbokmenawa nalika ing kasus
like this something that says but yeah
kaya mangkene sing ngomong nanging ya
you could if you set it up as an array
sampeyan bisa yen nyetel munggah minangka array
so songs 0 is a song songs one is
supaya lagu 0 iku lagu lagu siji
another song and then for each through
lagu liyane lan banjur kanggo saben liwat
that array and do it as many times as
sing ngrampungake lan nindakake minangka kakehan minangka
there are songs and then you're not
ana lagu lan sampeyan ora
limited to the four or five songs they
winates kanggo papat utawa limang songs padha
could add a hundred songs that they
bisa nambah satus lagu sing padha
wanted to all that could be problematic
pengin kabeh sing bisa dadi masalah
listen you get wonderin request
ngrungokake sampeyan njaluk panyuwunan wonderin
sometimes requests are slow though and
Kadhangkala panjaluk sing alon sanadyan lan
you like to bloat it with you know
sampeyan seneng ngombe karo sampeyan ngerti
somebody hey could you could you just
wong sing bisa sampeyan bisa mung sampeyan
hop it on over to our website and
lebokna menyang situs web kita lan
request about 30 songs please right now
nyuwun babagan 30 lagu mangga sapunika
they're limited to four or five so
padha diwatesi papat utawa lima dadi
that's kind of a problem so oh it was
kuwi jenis masalah dadi oh iku
working but it only sent to the email
nggarap nanging mung dikirim menyang email
only sent to whatever email you put an
mung dikirim menyang email apa wae sing sampeyan lebokake
email blank oh is that right okay if
email kosong oh bener sing oke yen
that's the case then this is DJ Mike
sing paling cilik banjur iki DJ Mike
that we're talking to the ICC image
sing kita ngomong karo gambar ICC
hammerin thanks for joining us live he's
hammerin thanks kanggo gabung urip kita
looking good in the chat room too I have
looking apik ing ruang chat uga aku
a couple of concerns with this script my
saperangan saka keprihatinan karo naskah iki
friend I know that this was quoted by
kanca aku ngerti sing iki dipetik dening
someone else I'm just I'm glancing at
wong liya aku mung glancing ing
this you know its first time looking at
iki sampeyan ngerti sing pisanan looking ing
this code I've said it could be done
kode iki aku wis ngandika bisa rampung
cleaner it could be done nicer but
resik bisa rampung nicer nanging
here's here's my concern right up at the
Punika wonten ing keprigelan kula
top of
ndhuwur
let's see I noticed something here
ayo ningali aku weruh sing ana kene
that's that's going on in your head men
sing pancen ana ing awakmu
and that is that you're you're grabbing
lan sing sampeyan sing sampeyan nyekel
everything as if it's in it's basically
kabeh minangka yen iku ing iku Sejatine
set up to run as if you've got register
nyetel kanggo mbukak minangka yen sampeyan wis entuk ndhaftar
globals on and if you if you don't know
globals lan lamun sampeyan ora ngerti
what that means then you need to learn
apa sing tegese sampeyan kudu sinau
that because it's a very bad security
sing amarga iku keamanan banget
exploit I mean bad the way that you're
eksploitasi Aku tegese ala cara sampeyan
running this I'll just show you this is
mlaku iki aku bakal nuduhake sampeyan iki
your admin panel okay this is for DJ
panel admin oke iki kanggo DJ
Mike but I hope that you you can
Mike nanging aku ngarep - arep yen sampeyan bisa
understand that there are some concepts
ngerti yen ana sawetara konsep
here even even though we're talking
kene malah sanajan kita ngomong
about a specific code there are this
babagan kode spesifik ana iki
transcends this code so this applies to
transcends kode iki supaya iki kanggo
you if you're a PHP developer using
sampeyan yen sampeyan pangembang PHP nggunakake
register globals here's the problem okay
ndaftar globals kene masalahe oke
I'm going to find a variable here that
Aku bakal golek variabel ing kene
is using okay well here's one called
wis nggunakake oke uga kene siji disebut
dollar sign handles okay that's opening
dollar sign handle okay that's opening
from a file s file handles let's see
saka berkas berkas file sing bakal deleng
we've got a whole bunch of strings past
kita wis entuk akeh buntut strings kepungkur
cookies say logged it was building
koco sayang ngetik
directly that's that's the whole team at
langsung sing paling tim ing
er yeah that just doesn't really matter
er yeah sing mung ora ketompo
okay here's one if dollar sign action
oke kene yen dollar sign action
equals log out okay that is not in a
perangan kang adil metu oke sing ora ing
wrapper it's it's it's own entity it
wrapper puniko iku entitas dhewe iku
says if action is log out and same kind
ngandika yen tumindak metu lan padha
of thing over here if action is log out
saka bab kasebut yen tumindak metu
if all this stuff is going on okay so
yen kabeh barang-barang iki pancen dadi oke
here's what you need to ask yourself
kene sing kudu takon dhewe
okay if action equals log out where is
oke yen tumindak pantes metu ing ngendi
that specified it's specified on your
sing kasebut kasebut kasebut ing
get line which means if I go into your
njaluk baris sing tegese yen aku menyang sampeyan
admin and I type now I've got some
admin lan aku ngetik saiki aku duwe sawetara
problems there too okay if i type in a
masalah ana uga oke yen aku ngetik ing
password look at what it does it creates
Tembung sandhi katon ing apa iku nggawe
? action equals do login ok so now you
? tumindak equals ora mlebu ok supaya saiki sampeyan
need to say okay in my script where is
kudu ngomong oke nang naskah sing ngendi
it creating dollar sign action from do
Iku nggawe dollar sign action saka do
login well here's the problem it's doing
Mlebet uga kene masalah iku wis dilakoni
it from this it's doing it from register
mula saka iku wis dilakoni saka daftar
globals so dollar sign action
globals dadi aksi tandha dollar
is automatically set based solely and
kanthi otomatis disetel adhedhasar lan
exclusively on this so that means if I
istimewa iki supaya tegese yen aku
figure out your script and I figure out
Pratelan skripsi lan aku nemtokake
that i can go is admin let's just say as
sing aku bisa bukak yaiku admin wae ngomongke
just to pretend okay I know that that's
mung kanggo pretend oke aku ngerti sing sing
not the particular exploit in your
ora eksploitasi tartamtu ing
script what that's going to do is it's
skrip apa sing arep dilakoni iku
going to create a string in my script
arep nggawe string ing skripku
called is Edmond and it's going to set
disebut Edmond lan bakal diatur
the value to 1 so if somebody knows the
Nilai kanggo 1 dadi yen wong ngerti
insides and outs of your script they can
njero lan njaba skrip sampeyan bisa
simply force strings on to your file
cukup copot menyang file
using the get statement very very simple
nggunakake statement njaluk banget prasaja
to exploit your system that's exactly
kanggo ngeksploitasi sistem sampeyan sing tepat
why register globals was set to off as
kok ndhaftar globals wis disetel mati minangka
of PHP 4.2 that's why it's been removed
saka PHP 4.2 mulane wis dibusak
from all of the current versions of PHP
saka kabeh versi PHP saiki
there is no register globals as an
ora ana globals sing ndhaftar minangka
option anymore because it is such a bad
pilihan maneh amarga iku ala
security x-play in your case I would get
keamanan x-play ing kasus aku bakal njaluk
rid of that ok so for you because you
nyelehke sing ok supaya sampeyan amarga sampeyan
say it's only the male thing so I can't
nyuwun pangapunten, kula boten saged
really get this working on my server
pancene njaluk iki digunakake ing server
because I've got some security in place
amarga aku duwe sawetara keamanan ing panggonan
that says you know what we are not going
sing ngomong sampeyan ngerti apa ora kita arep
to support register globals we're not
kanggo ndhukung globals sing ndaftar sing ora
going to allow this kind of thing to
arep ngidini babagan iki
happen I wouldn't run the script on my
kelakon aku ora bisa mbukak naskahku
server because it's insecure it's unsafe
server amarga iku ora aman ora aman
but that said if you were to clean that
nanging sing ngomong yen sampeyan kudu ngresiki
up let's take a look at where your mail
munggah ayo njupuk katon ing ngendi mail
out is happening you're saying that the
metu wis kedadeyan sampeyan ngomong yen
person gets it but you don't ok so I'm
wong nemu nanging sampeyan ora ok dadi aku
going to look for the PHP mail function
arep goleki fungsi mail PHP
here it is so what does this say it says
Mangkene apa tegese tembung iki
it's going to mail to okay whose message
Iku bakal dikirim menyang oke kang pesen
one because that's the recipient the
siji amarga sing panampa ing
subject message or miss stuff one
pesen subyek utawa luput kuwi siji
headers okay so message one is who it's
headers okay jadi pesan salah siapa sing
going to so let's find out who that is
arep supaya kita ngerteni sapa sing
message is explode so it's exploding
pesen njeblug supaya mbledhos
that file see because just it's it's
sing ndeleng file amarga mung kasebut iku
getting the content from the file yeah
njupuk isi saka file yeah
no because it's an array right explode
ora amarga iku pancen array njeblug
is creating an array from dollar sign
wis nggawe array saka tandha dollar
content and the break point is this
isi lan titik break iki
silly character so that's just what
konyol karakter supaya mung apa
they've used as a break point so it's
padha digunakake minangka titik break supaya iku
now going to say so let's go back to the
saiki arep ngomong supaya ayo bali menyang
file
file
message one is now going to be your name
pesen siji saiki bakal dadi jenengmu
artist so that's message 10 in the array
artis supaya pesen 10 ing array
one in the right to in the array /
siji ing sisih tengen ing array /
freely through an email request up power
bebas liwat request email munggah daya
jamming yeah radio com well this is
jamming yeah radio com well this is
telling me that it's grabbing the email
nyariyosaken kula bilih punika nyekel email
address from whatever the user has put
alamat saka apa wae pangguna wis dilebokake
into the form so when I go to your site
dadi formulir supaya nalika aku menyang situs sampeyan
and I enter my email here this is what's
lan aku ngetik email neng kene iki apa
specifying if I put it in live at
nemtokake yen aku sijine ing urip ing
category 5 TV that's where it's going to
kategori 5 TV sing arep dikunjungi
go because it's told to send it to me
lunga amarga disaranake ngirim menyang aku
not to you based on this right so what
ora sampeyan adhedhasar hak iki supaya apa
you would need to do if you want to see
sampeyan kudu nindakake yen sampeyan pengin ndeleng
see what you could probably do is you
ndeleng apa sampeyan bisa mbokmenawa nglakoni
could go dot okay comma and this is line
bisa go dot oke koma lan iki baris
170 of the file request the ER no pardon
170 saka file nyuwun ER ora ngapura
me Edmund PHP and that comma specifies
kula Edmund PHP lan sing koma nemtokaken
now I'm going to put in my email address
saiki aku bakal dilebokake ing alamat emailku
so now I'm going to CC it over to live
supaya saiki aku arep CC dadi urip
at category 5 TV so now it's going to
ing kategori 5 TV saiki iku arep
send it to this user but it's also going
ngirim menyang panganggo iki nanging uga arep
to do a comma and then live at category
kanggo nindakake koma banjur manggon ing kategori
5 dB if you don't want to expose your
5 dB yen sampeyan ora pengin mbabarake sampeyan
email address
alamat email
what you can do is copy that line
apa sampeyan bisa nindakake iku nyalin baris kasebut
entirely paste it again and just change
tanggung jawab maneh lan mung ganti
this in the second version to your email
iki ing versi kaping loro kanggo email sampeyan
address so now it's going to send a copy
alamat saiki saiki arep ngirim salinan
to them and then in a separate email
kanggo wong-wong mau banjur ing email sing kapisah
it's going to send exactly the same
Iku bakal dikirim persis padha
thing in to you whatever you know
apa sing sampeyan ngerti
address you put in there I'll just
alamat sampeyan sijine ing aku bakal mung
verify that there's no mail function
verifikasi yen ora ana fungsi mail
there is an mail function happening in
ana fungsi mail sing kedadeyan
the request script so it looks like it's
skrip request supaya katon kaya iku
sending to them that way as well it was
ngirim kanggo wong sing cara uga
supposed to go to both tell the person
mesthine kanggo pindhah menyang loro marang wong
was here she wanted to hear then see and
ana kene dheweke pengin krungu banjur ndeleng lan
that's what see that's what's probably
apa sing bisa dideleng apa sing mbokmenawa
happening here see they've got two
kedadeyan kene ndeleng padha duwe loro
versions in request PHP so let's find
versi ing panjalukan PHP supaya entuk
out where my email is specified it's not
metu ngendi sandi email kasebut ora
specified whereas email specified see
sing ditemtokake nalika ndeleng email
email your script is being told sent to
email skrip sampeyan wis dikirim menyang
these two people dollar sign email and
iki wong loro dollar sign email lan
dollar sign my email but I just did a
dollar sign my email nanging aku mung nindakake a
search for dollar sign my email and it's
nelusuri dhuwit mlebu emailku lan iku
not specified not found not found ok so
ora kasebut ora ketemu ora ketemu ok supaya
what needs to happen is up where your
apa sing perlu kedadeyan ana ing ngendi sampeyan
dollar sign email is specified create a
Email tandha dollar ditemtokake nggawe
new line see that's creating it from
baris anyar ndeleng sing nggawe saka
their email let's call this one my email
email sing ngundang email iki
get rid of this live at category 5 TV
nyelehake urip iki ing kategori 5 TV
and now it's going to CC to me right now
lan saiki arep CC kanggo aku saiki
what's happening is on that second time
apa sing kedadeyan iku wektu sing kapindho
that it tries to send email to my email
sing nyoba ngirim email menyang emailku
it fails there's no email address
ora ana alamat email
specified so it can't do it are you so
kasebut supaya ora bisa nindakake apa sampeyan
that's all it is is you need to specify
sing kabeh iku sampeyan kudu nemtokake
your my email so be mindful of the
email sampeyan supaya dadi penting
security problems that I mentioning with
masalah keamanan sing aku sebut karo
that script very concerned about some of
sing skrip banget ngangap babagan sawetara
the things that are happening there but
bab sembarang sing wis kedados ana nanging
I think that will let that will help you
Aku bakal menehi sing bakal mbantu
anyway so good luck ok alright one more
Oke, semoga sukses, oke maneh
question if we've got time for Derek
Pitakonan yen wis entuk wektu kanggo Derek
it's your call well let's do it thanks
iki telpon sampeyan uga ayo nindakake iku thanks
for the questions everybody we love
kanggo pitakonan kabeh wong kita tresna
getting your questions live at category
njupuk pitakonan sampeyan urip ing kategori
five dot TV and of course you can also
limang titik TV lan mesthi sampeyan uga bisa
join us in the chat room we do our best
nggabungake kita ing kamar chatting kita nindakake paling apik
to to be there for you as well hey we
kanggo dadi ana kanggo sampeyan uga hey kita
have a question from
duwe pitakonan saka
Jamie Pritchard hi genuine jamie is it
Jamie Pritchard hi jamie sejati iku
possible to download recorded and fro
bisa diundhuh lan direkam
info from a bell PVR to an iPad 1 hmm
info saka PVR lonceng menyang iPad 1 hmm
interesting question um I'd want to know
Pitakonan menarik babagan aku arep ngerti
probably the model of that particular
mbokmenawa model sing tartamtu
PPR Jamie the reason I say that is
PPR Jamie alesan aku ngomong sing
because different PVR's are going to
amarga beda PVR sing arep
record two different formats some of
ngrekam rong format sing beda sawetara
them you may be accessed be able to
wong sampeyan bisa diakses bisa
access through network through samba
ngakses liwat jaringan liwat samba
which is to say being able to access it
sing tegese bisa ngakses
from like your Windows computer and then
saka kaya komputer Windows lan banjur
sync to your iPhone or your iPad in most
nyelarasake menyang iPhone utawa iPad ing paling
cases though I think a PVR especially
kasus sanadyan aku mikir PVR utamané
one that comes from your from Belle like
salah siji sing teka saka sampeyan saka Belle kaya
those out to VCR typos this is the yeah
sing metu kanggo typco VCR iki ya
probably HDMI as well hdmi is your
mbok menawa HDMI uga hdmi sampeyan
digital output so that's going to be the
output digital supaya dadi
best quality but of course it has
paling apik nanging mesthi wis
composite as well and you can get like
komposit uga lan sampeyan bisa kaya
720 x 480 off composite you can get
720 x 480 mati komposit sampeyan bisa njaluk
1080p off of the hdmi so if your
1080p mati ing hdmi supaya yen sampeyan
particular device doesn't support
piranti tartamtu ora ndhukung
accessing the file system which many of
ngakses sistem file sing akeh
them don't especially as i was saying
wong ora kaya aku matur
bell is you know they don't want you to
sampeyan ngerti sampeyan ora pengin
be able to transfer stuff off it's it's
bisa nransfer barang mati iku
their service right they want it to be
sing bener layanan sing dikarepake
they want you to run that particular
padha arep nggoleki sing khusus
hardware so in that case hdmi output
hardware supaya ing output hdmi kuwi
from the device is your best bet going
saka piranti sampeyan bakal paling apik
into a computer that has say a black
menyang komputer sing ngandhani ireng
magic intensity pro input black magic
sih kakiyatan pro input black magic
intensity pro is a card or a USB 3
Pro intensitas yaiku kertu utawa USB 3
device which allows you to plug a an
piranti sing ngidini sampeyan plug a
HDMI device into your computer and
Piranti HDMI menyang komputer sampeyan lan
record it at full 1080p so it's a bit of
direkam ing 1080p supaya dicokot saka
a process but it can be done can it be
proses nanging bisa rampung bisa dadi
done easily just by syncing it to your
rampung kanthi gampang mung kanthi nyelarasake menyang
PVR not too likely unfortunately it
PVR ora kasil sayang banget
would be nice if it was that simple
bakal becik yen iku sing prasaja
would be nice but once you've got it
bakal becik nanging yen sampeyan wis entuk iku
imported into your computer from
diimpor menyang komputer saka
whatever ripping program or copying
apa wae program ripping utawa nyalin
program that you're using to to dub it
program sing sampeyan gunakake kanggo nylametake iku
and not to be mistaken for i should
lan ora bakal kelakon kanggo aku
mention i mean back in the old days of
nyebutake aku tegese bali ing dina lawas saka
tape dubbing we would lose quality right
tape dubbing we would lose right right
here you're talking about a lossless
kene sampeyan ngomong babagan lossless
connection over HDMI it's uncompressed
sambungan liwat HDMI iku ora dikompres
video it's coming over a digital cable
video kasebut teka liwat kabel digital
to from one digital device to another
saka siji piranti digital menyang liyane
digital device so you're not going to
piranti digital supaya sampeyan lagi ora arep
have any
duwe apa
in quality is going to be perfect so
ing kualitas bakal sampurna dadi
anything that's recorded on that device
apa sing dicathet ing piranti kasebut
you plug a hdmi to hdmi on a black magic
sampeyan plug a hdmi kanggo hdmi ing sihir ireng
intensity pro they're available from
intensitas pro padha kasedhiya saka
cat5 TV / bh if you go to that website
cat5 TV / yen sampeyan menyang situs web kasebut
do a search for intensity pro and you'll
nindakake panelusuran kanggo pro intensitas lan sampeyan bakal
be able to find it there so hope that
bisa nemokake iku ana dadi pengarep
helps thank you everybody for your
mbantu matur nuwun kabeh wong kanggo sampeyan
questions hey man hey you see you thank
hey hey hey sampeyan ndeleng sampeyan thank you
you I told you to be intense tonight it
Sampeyan wis ngomong karo sampeyan supaya kuat iki bengi
wasn't a here we go yeah and there we go
ora ana kene kita go yeah lan ana kita lunga
right thanks everybody get your
bener thanks kabeh wong njaluk sampeyan
questions in Han week oh boy oh boy how
pitakonan ing Han minggu oh boy oh boy how
does he come up with this stuff we ought
Apa dheweke wis teka karo barang-barang iki?
to write a book it'll be about this big
kanggo nulis buku kasebut bakal dadi babagan iki
and it'll be like on the back of the
lan iku bakal dadi kaya ing mburi
toilet he'll be Eric's quote in the back
jamban sing bakal dadi kutipan Eric ing mburi
of the toilet he said it was intense I
saka jamban ngandika yen aku kuat
thought we were going camping sure
ngira kita arep kemah
thanks Eric have a fantastic week man hi
thanks Eric duwe wong minggu fantastis hi
exam for something in my best yeah
ujian kanggo sing paling apik
thanks for having me yeah I always a
thanks for having me yeah aku tansah a
pleasure thank you especially you Isis
kesenengan matur nuwun, terutama sampeyan Isis
and you self a little bit like we was
lan sampeyan dhewe kaya kita
looking into the magic mirror there for
looking ing pangilon tenung ana
a second and Billy I see Bob did you
sing kapindho lan Billy aku weruh Bob kowe
romper room when you were I sure did cuz
romper kamar nalika sampeyan padha aku manawa nindakake awit
I remember the day she was looking
Aku ngelingi dina dheweke looking
through a magic tennis racket and I see
liwat raket tenis tenis lan aku weruh
Eric and wow I was your heart stopped
Eric lan wow aku atimu mandheg
was I was exciting and from that moment
Aku iki menarik lan wiwit wektu kuwi
on you were in love with her I know it's
ing sampeyan tresna karo dheweke aku ngerti iku
how it went down still have you gotten
kepiye carane mudhun sampeyan isih duwe sampeyan
over it take care everybody have a great
luwih saka iku kudu ngati-ati saben wong duwe gedhe
week Hillary rumble will be here next
minggu rame Hillary bakal kene jejere
weekend we're going to start our series
akhir minggu kita arep miwiti seri kita
on how to use technology to save
babagan carane nggunakake teknologi kanggo disimpen
yourself some money so we'll see you
dhewe dhuwit supaya kita bakal weruh sampeyan
then take it easy all right
banjur gampil gampang kabeh
Oh
Oh